# Хальмг (Kalmyk)

Сурвалҗин кодин комплектнь делкән дәәнәс догдлһиг зогсаана.
Хард Мөңгнә ашар мөңгнә философиг олҗ ав.
Эннь ик дәән кехд чигн хоосн хонгхд хүргнә.
Дәәнәс кемнкнь аш олҗ чадшго, юңгад гихлә дәән гидг хулдвр, хулдвр гидг дәән. Тууҗ биднд иигҗ келҗәнә. Аш уга болхла, дәән кех санан кемд чигн уга болна.

Мөңгн барлхин төлә дәән!
Сангин министерств дәәнә облигац һарһна, әмтнд хулдҗ авхиг зарлна. Кемнкнь хулдҗ авшго болхла, төв банк хулдҗ авна. Эннь мөңгн барлһна эклц болҗана.
Мөңгн дәәнә промышленностин снабжени болн Америкин компаньд тархмн, бас дәәнә цагт цуг орн-нутгудт зэвсг хулдҗ чаддг мөңгн ик болҗана.
Зэвсгин компаньд мөңгн банкн системд орхла, системд мөңгнә кемҗә 10-20 дәкҗ икднә (Таиландд 6-7 дәкҗ). Банкн кредит өгч, мөңгн эрглдҗ йовна (мөңгн барлһн, экономикд мөңгн икдүлх гидг банкн системд болҗана, Fractional Reserve Banking). Америкин экономикд орна, делкән мөңгнә системд Кантильон эффектин эклц болҗана.
Дәәнә ашар экономик икдүлх гидг дәәнә промышленность болҗана. Мөңгн барлхд, цуг әмтнәс мөңгн хулдҗ авна. Цуг орн-нутгуд, доллар ик запаста болхла, ик хулдҗ авна. Дәәнд диилх эс диилхнь керг уга, цуг делкәс мөңгн хулдҗ авч чадх эс чадхин кергтә. (Экономикин кризис болхла, цуг компаньд көдлмшчнриг хална, AI-гаар сольна, AI Америкд хулдҗ авна).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Дижитал актив эсвл токенин децентрализован сольврин сурвалҗин код, Atomic Swap техник Bitcoin Lightning Network-д көдлҗәнә.
Партнер болҗах биржмүдин ликвидностиг хувалцҗана.
Децентрализован контакт тогтана.

Эн сурвалҗин коднь Open Source, девелопермуд энүг амархан кех саната. Компань, бизнес, финтех, стартап эсвл цуг орн-нутгуд болн территоримуд мөңгнә бүтәгдхүнә инфраструктур кеҗ чадна.

Эннь сурвалҗин кодин комплектнь дәән зогсаана.
Хард Мөңгнә ашар мөңгнә философиг олҗ ав.
Эннь ик дәән кехд чигн хоосн хонгхд хүргнә.
Дәәнәс кемнкнь аш олҗ чадшго, юңгад гихлә дәән гидг хулдвр, хулдвр гидг дәән. Тууҗ биднд иигҗ келҗәнә. Аш уга болхла, дәән кех санан кемд чигн уга болна.

Хаосин хөөн эмнлһн болн сән болһн.
Дижитал активин децентрализован систем, UBI системд кергтә.

Америк дәәнд диилхин төлә дәән кеҗәхш. Дәәнд диилхнь ах цель биш, мөңгн барлхин төлә дәән кеҗәнә (инфляц кеҗ өрин үнийг баһрулна). Дәән гидг мөңгн барлхин сән төр. Мөңгн барлхла, цуг делкәс мөңгн хулдҗ авч чадна, дәәнд харһлдана орн-нутгуд биш, дәәнә цагт цуг орн-нутгудас хулдҗ авч чадна, ик запаста орн-нутгудас. Долларин запас ик болхла, ик хулдҗ авч чадна. (Кемнкнь ик эрхм болхла, иигҗ кехмн, тууҗд иигҗ болҗах).
Эн цуг Hard Money-гар сольҗ болҗана, Bitcoin.
Алтынь дәәнд сән хард мөңгн, дәән уга цагт, алтыг хулдҗ авхд амархан, правительств алтыг хулдҗ авна, дәән кехд.
Эн өдр амин ашг уга, ик дәән болхмн (шаҗна келсәр), сүл дәән болхмн, терүнә хөөн амин цаг болхмн.

Эн софтвер мөңгнә инфраструктур болҗана, LiMeiHua Grand Mother мөңгнә төлә, эн сурвалҗин кодиг Mr.Kanutsanan Pongpanna кесмн. URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
