# Чӑваш (Chuvash)

Ҫӑлӑнӑҫлӑ вӑрҫӑна чарса лартакан Source Code комплектчӗ
Харпӑр укҫапа финанс философине ҫитӗнме май парать
Вӑл пысӑк вӑрҫӑ тума пӗтӗмпех усӑсӑр тӑвать
Вӑл вӑрҫӑран никам та тупӑш илеймӗ
Мӗншӗн тесен вӑрҫӑ - ку суту-илӳ, суту-илӳ вара - ку вӑрҫӑ. Истори пире ҫапла калать. Тупӑш ҫук пулсан, никамӑн та вӑрҫӑ тума кӑмӑл пулмӗ.

Укҫа пичетлемелли вӑрҫӑ.
Финанс министерстви вӑрҫӑ облигацийӗсем кӑларать, халӑха туянма пӗлтерет. Никам та туянмасан, варринчи банк хӑй туянӗ. Акӑ укҫа пичетлеме пуҫлани.
Укҫа вӑрҫӑ индустрийӗн supply chain-не, Америкӑри тӗрлӗ компание сарӑлӗ, ҫав шутра вӑрҫӑ вӑхӑтӗнче тӗнчипех хӗҫ-пӑшал сутма пултаракан укҫа та пысӑк калӑпӑшлӑ.
Унтан хӗҫ-пӑшал компанийӗн укҫи коммерци банкӗсен системине кӗрсен, системӑри укҫа калӑпӑшӗ АПШ валли 10-20 хут ӳсӗ (Таиландра вара 6-7 хут патнелле). Пӗр укҫана темиҫе хут та ҫавӑрса кредит парса (укҫа пичетлесси е экономика системинче укҫа калӑпӑшне ӳстересси коммерци банкӗсен шайӗнче Fractional Reserve Banking) Америка экономика системине тӑкӑнать, ҫакӑ тӗнчери финанс системинче Кэнтильон эффекчӗ пуҫланнин тӗп вырӑнӗ пулса тӑрать, тӗп пичет станокӗ АПШ пулнӑ май.
Ку вӑрҫӑ индустрийӗ урлӑ экономикӑна вӑрҫӑ сӑлтавӗпе хавхалантарни. Укҫа пичет станокӗ кашни хут укҫа пичетленӗ май тӗнчипех кашни ҫыннӑн туянма пултарулӑхне вӑрлать е укҫин хакне вӑрлать. Кашни ҫӗршыва вӑрлать. Камӑн доллар резервӗ нумайрах, ҫавӑнтан ытларах вӑрлама пулать. Вӑл вӑрҫӑра ҫӗнтерес е ҫӗнтерес мар тесе шутламасть, тӗнчипех укҫа пичетлесе мӗн чухлӗ вӑрлама пултарнине шутлать. (Тата экономика кризисӗ пулсан, тӗрлӗ компани хӑйсен тӑкакӗсене чакарать, ӗҫҫисемсене кӗмӗртет, вӗсене хаклӑрах AI-па улӑштарать, анчах та тӗнчипех кашниех AI-н шутлав хӑватне Америкӑран туянмалла халӗ).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Ку вара Atomic Swap технологийӗпе варринче никамсӑр цифра активӗсене е Token-сене улӑштармалли центр тумалли Source Code, Bitcoin Lightning Network сетьӗ ҫинче ӗҫлет.
Партнерсен хушшинче ликвидлӑха пайламалли е шера тумалли системӑпа пӗрле.
Contact-а варринче никамсӑр майӗпен тума пулать.

Ҫак Source Code-сем - ку Open Source никӗсӗ пулса тӑракан Source Code, тӗп тӗллевӗ - Developer-сем малалла аталантарма ансат пултӑр тесе. Компанисем, бизнессем, предприятисем, финтех Startup-сем е кашни ҫӗршыври тата территорири патшалӑх организацийӗсем хӑйсен финанс продукчӗсен инфраструктурине малалла аталантарма пултараҫҫӗ.

Ку Ҫӑлӑнӑҫлӑ вӑрҫӑна чарса лартакан Source Code комплектчӗ
Харпӑр укҫапа финанс философине ҫитӗнме май парать
Вӑл пысӑк вӑрҫӑ тума пӗтӗмпех усӑсӑр тӑвать
Вӑл вӑрҫӑран никам та тупӑш илеймӗ
Мӗншӗн тесен вӑрҫӑ - ку суту-илӳ, суту-илӳ вара - ку вӑрҫӑ. Истори пире ҫапла калать. Тупӑш ҫук пулсан, никамӑн та вӑрҫӑ тума кӑмӑл пулмӗ.

Хаос хыҫҫӑн сыватӑпӑр тата ҫӗнӗрен ура ҫине тӑратапӑр
Варринче никамсӑр цифра активӗсене валеҫмелли система
UBI системи валли инфраструктура пек усӑ курмалли

П.С. Америка вӑрҫӑра ҫӗнтерме кӑмӑл тунӑран нихӑҫан та вӑрҫман. Вӑрҫӑра ҫӗнтересси вӗсен тӗп тӗллевӗ мар, анчах та вӗсем укҫа пичетлеме вӑрҫаҫҫӗ (парӑм хакне чакарма инфляци тӑваҫҫӗ). Вӑрҫӑ - ку укҫа пичетлемелли лайӑх сӑлтав. Укҫа пичетлеме пуҫласан тӗнчипех укҫа вӑрлама пулать, вӑрҫӑри хирӗҫӳллӗ енчен кӑна мар, вӑрҫӑ вӑхӑтӗнче вӑл кашни ҫӗршывран вӑрлама пултарать, уйрӑмах резервӗ нумайрах ҫӗршывсенчен. Резерв долларпа мӗн чухлӗ нумайрах, ҫавӑн чухлӗ ытларах вӑрлама пулать (малалла кам мӑнаҫлӑ пулса тӑрсан та ҫавӑн пек йӑла-йӗркенех тытса пырӗ, тӗнче историйӗнче пӗрре те улшӑнман).
Ҫакна пӗтӗмпех хальхи Харпӑр укҫан финанс философийӗпе тӳрлетме пулать - Bitcoin.
Ылтӑн та мирлӗ вӑхӑтра лайӑх Харпӑр укҫа, анчах та истори пире каласа панӑ тӑрӑх, вӑрҫӑ вӑхӑтӗнче ылтӑна вӑрласси ансатрах, уйрӑмах иртнӗ вӑхӑтри нумай ҫӗршыв правительстви хӑйсен халӑхӗн ылтӑнне вӑрҫӑ тума кирлӗ япала пек туртса илекен вӑрттӑн мелӗпе усӑ курнӑ.
Паян мир хатӗрӗ хатӗр, анчах та халӑх хушшинче сарӑлман, ҫавӑнпа та пысӑк вӑрҫӑ (нумай тӗн пророкла каласа панӑ тӑрӑх) ҫак Бхадракальпари юлашки вӑрҫӑ пулса тӑрӗ, унтан ӗмӗрлӗх мир тапхӑрӗ пуҫланӗ (вӑхӑтлӑха), ҫак Бхадракальпа вӗҫлениччен.

Ҫак программӑсен комплекчӗ хальхи финанс инфраструктури пулса тӑрать, Ли Мей Хуа е LiMeiHua Grand Mother ватӑ амӑшӗн укҫине йышӑнма хатӗр. Ҫак source code-а Mr.Kanutsanan Pongpanna (Кӑнӑснӑн Понгпӑннӑ господин) тунӑ. URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
