# Беларуская (Belarusian)

Набор зыходнага кода, які спыняе сусветныя войны
Доступ да фінансавай філасофіі праз Hard Money
Гэта зробіць вялікія войны толькі стратнымі
Гэта зробіць немагчымым атрыманне прыбытку ад вайны
Таму што вайна - гэта гандаль, а гандаль - гэта вайна. Гісторыя кажа нам гэта. Калі няма прыбытку, няма і стымулу для кагосьці ваяваць.

Вайна за друк грошай.
Міністэрства фінансаў выпускае ваенныя аблігацыі, аб'яўляючы, што грамадзяне павінны іх купляць. Калі ніхто не купляе, Цэнтральны банк купіць сам. Вось як пачынаецца друк грошай.
Грошы будуць распаўсюджвацца па ланцужку паставак ваеннай прамысловасці ў розных амерыканскіх кампаніях, у тым ліку грошы, якія можна выкарыстоўваць для продажу зброі ўсім краінам свету ў ваенны час, што таксама з'яўляецца велізарнай сумай грошай.
Затым, калі грошы з кампаній, якія займаюцца зброяй, паступаюць у сістэму камерцыйных банкаў, аб'ём грошай у сістэме павялічыцца ў 10-20 разоў для ЗША (у той час як у Тайландзе гэта каля 6-7 разоў) праз паўторнае крэдытаванне адных і тых жа грошай шмат разоў (друк грошай або павелічэнне аб'ёму грошай у эканоміцы, якое адбываецца на ўзроўні камерцыйных банкаў, Fractional Reserve Banking) паступае ў амерыканскую эканоміку як пачатковая кропка з'явы эфекту Кантильона сусветнай фінансавай сістэмы з асноўнай друкарні свету, ЗША.
Гэта стымуляванне эканомікі праз прэтэнзіі вайны з дапамогай ваеннай прамысловасці. Кожны раз, калі друкуюцца грошы, гэта рабуе пакупніцкую здольнасць або рабуе каштоўнасць грошай ва ўсіх ва ўсім свеце. Рабаванне кожнай краіны. Чым больш краіна мае высокія валютныя рэзервы ў доларах, тым больш яна можа рабаваць. Іх не хвалюе, выйграюць яны вайну ці прайграюць. Іх хвалюе толькі тое, колькі грошай яны могуць надрукаваць, каб абрабаваць людзей ва ўсім свеце. (Яшчэ адна рэч, калі адбываецца эканамічны крызіс, кампаніі па ўсім свеце будуць скарачаць выдаткі, звальняючы работнікаў і замяняючы іх больш танным штучным інтэлектам, але ўсе ва ўсім свеце павінны купляць вылічальную магутнасць штучнага інтэлекту ў Амерыкі зараз).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Гэта зыходны код для стварэння дэцэнтралізаванай біржы лічбавых актываў або токенаў з выкарыстаннем тэхнікі Atomic Swap, якая працуе ў сетцы Bitcoin Lightning Network.
Разам з сістэмай абмену або сумеснага выкарыстання ліквіднасці паміж гандлёвымі пляцоўкамі, якія з'яўляюцца партнёрамі.
Стварэнне кантактаў таксама дэцэнтралізавана.

Гэты зыходны код з'яўляецца асноўным зыходным кодам з адкрытым зыходным кодам. Асноўная мэта - зрабіць яго максімальна простым для распрацоўшчыкаў для далейшай распрацоўкі. Кампаніі, прадпрыемствы, фінтэх-стартапы або дзяржаўныя арганізацыі ва ўсіх краінах і тэрыторыях могуць выкарыстоўваць яго для далейшай распрацоўкі ў якасці асновы для сваіх фінансавых прадуктаў.

Гэта набор зыходнага кода, які спыняе войны
Доступ да фінансавай філасофіі праз Hard Money
Гэта зробіць вялікія войны толькі стратнымі
Гэта зробіць немагчымым атрыманне прыбытку ад вайны
Таму што вайна - гэта гандаль, а гандаль - гэта вайна. Гісторыя кажа нам гэта. Калі няма прыбытку, няма і стымулу для кагосьці ваяваць.

Пасля хаосу ідзе вылячэнне і аднаўленне.
Дэцэнтралізаваная сістэма размеркавання лічбавых актываў
Для выкарыстання ў якасці асновы для сістэмы UBI.

P.S. Амерыка ніколі не ваявала, каб выйграць вайну. Выйграць вайну не з'яўляецца іх галоўнай мэтай. Але яны ваююць, каб друкаваць грошы (ствараць інфляцыю, каб паменшыць кошт даўгоў). Вайна - добрая прычына, добрая нагода для друку грошай. Калі вы можаце друкаваць грошы, вы можаце рабаваць грошы ў людзей ва ўсім свеце. Не толькі рабаваць канфліктуючыя бакі ў вайне. Але друкуючы грошы падчас вайны, яны могуць рабаваць кожную краіну, асабліва краіны з вялікімі валютнымі рэзервамі. Чым больш валютных рэзерваў у доларах, тым больш вы можаце рабаваць. (Нават калі хтосьці стане звышдзяржавай, ён будзе выкарыстоўваць той жа характар, амаль не адрозніваючыся. У большасці сусветнай гісторыі яны не адрозніваюцца).
Усё гэта можна выправіць з дапамогай фінансавай філасофіі сучасных Hard Money, Bitcoin.
Золата таксама з'яўляецца добрымі Hard Money ў мірны час. Але гісторыя таксама кажа нам, што золата часта лягчэй рабаваць ў ваенны час. Асабліва хітрыкі ўрадаў многіх краін у мінулым, якія часта загадвалі канфіскаваць золата ў сваіх грамадзян, каб выкарыстоўваць яго ў якасці запасаў для вайны, калі яны аказваліся ў фінансавых і фіскальных цяжкасцях.
Сёння інструмент міру гатовы, але ён яшчэ не блізкі і не распаўсюджаны сярод звычайных людзей. Такім чынам, вялікая вайна (у прароцтвах многіх рэлігій), якая збіраецца адбыцца, стане апошняй вайной у гэтай эпосе. Затым наступіць эпоха вечнага міру (часовага) да канца гэтай эпохі.

Гэты набор праграмнага забеспячэння прызначаны для таго, каб стаць сучаснай фінансавай інфраструктурай для падтрымкі велізарнага патоку грошай ад LiMeiHua Grand Mother або LiMeiHua Grand Mother, і гэты зыходны код быў створаны Mr.Kanutsanan Pongpanna (г-н Канутсанан Понгпанна). URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
