# Ελληνικά (Greek)

Κώδικας Πηγής για να Σταματήσει ο Παγκόσμιος Πόλεμος
Πρόσβαση στη χρηματοοικονομική φιλοσοφία με Σκληρό Χρήμα
Θα κάνει τον μεγάλο πόλεμο μόνο ζημιογόνο
Θα κάνει αδύνατο για οποιονδήποτε να κερδίσει από τον πόλεμο
Επειδή ο πόλεμος είναι εμπόριο και το εμπόριο είναι πόλεμος. Η ιστορία μας το λέει αυτό. Όταν δεν υπάρχει κέρδος, δεν υπάρχει κίνητρο για κανέναν να θέλει να κάνει πόλεμο.

Πόλεμος για την εκτύπωση χρήματος.
Το Υπουργείο Οικονομικών εκδίδει ομόλογα πολέμου. Ανακοινώνει ότι το κοινό θα τα αγοράσει. Εάν κανείς δεν τα αγοράσει, η κεντρική τράπεζα θα τα αγοράσει μόνη της. Αυτή είναι η αρχή της εκτύπωσης χρήματος.
Τα χρήματα θα διανεμηθούν στην αλυσίδα εφοδιασμού της πολεμικής βιομηχανίας. Σε διάφορες εταιρείες στην Αμερική. Συμπεριλαμβανομένων των χρημάτων που μπορούν να πουλήσουν όπλα σε όλες τις χώρες του κόσμου σε καιρό πολέμου, τα οποία είναι επίσης ένα τεράστιο ποσό χρημάτων.
Στη συνέχεια, όταν τα χρήματα των εταιρειών όπλων εισέλθουν στο σύστημα των εμπορικών τραπεζών, η ποσότητα χρήματος στο σύστημα θα αυξηθεί κατά 10-20 φορές για τις Ηνωμένες Πολιτείες (ενώ στην Ταϊλάνδη είναι περίπου 6-7 φορές). Μέσω της επανειλημμένης χορήγησης δανείων με τα ίδια χρήματα (εκτύπωση χρήματος ή αύξηση της ποσότητας χρήματος στο οικονομικό σύστημα που συμβαίνει σε επίπεδο εμπορικών τραπεζών Fractional Reserve Banking) ρέει στο αμερικανικό οικονομικό σύστημα ως το αρχικό σημείο της φαινόμενο Cantillon Effect του παγκόσμιου χρηματοπιστωτικού συστήματος από το κύριο τυπογραφείο του κόσμου, τις Ηνωμένες Πολιτείες.
Αυτή είναι η τόνωση της οικονομίας μέσω της δικαιολογίας του πολέμου με την πολεμική βιομηχανία. Κάθε φορά που εκτυπώνεται χρήμα, είναι η κλοπή της αγοραστικής δύναμης ή η κλοπή της αξίας των χρημάτων από όλους σε όλο τον κόσμο. Κλέβει κάθε χώρα. Όσο περισσότερα συναλλαγματικά αποθέματα σε δολάρια έχει μια χώρα, τόσο περισσότερο μπορεί να κλέψει. Δεν τους νοιάζει αν θα χάσουν ή θα κερδίσουν τον πόλεμο. Τους νοιάζει μόνο πόσα χρήματα μπορούν να εκτυπώσουν για να κλέψουν από όλο τον κόσμο. (Επίσης, όταν υπάρχει οικονομική κρίση, οι εταιρείες σε όλο τον κόσμο θα μειώσουν το κόστος απολύοντας εργαζόμενους και αντικαθιστώντας τους με φθηνότερη Τεχνητή Νοημοσύνη, αλλά όλοι σε όλο τον κόσμο πρέπει να αγοράσουν υπολογιστική ισχύ Τεχνητής Νοημοσύνης από την Αμερική τώρα).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Είναι ο Κώδικας Πηγής για τη δημιουργία ενός αποκεντρωμένου ανταλλακτηρίου ψηφιακών περιουσιακών στοιχείων ή Token με την τεχνική Atomic Swap που λειτουργεί στο δίκτυο Bitcoin Lightning Network.
Μαζί με ένα σύστημα κοινής χρήσης ή κοινής ρευστότητας μεταξύ των συνεργαζόμενων ανταλλακτηρίων.
Δημιουργεί επαφές με αποκεντρωμένο τρόπο.

Αυτοί οι Κώδικες Πηγής είναι βασικοί Κώδικες Πηγής Ανοιχτού Κώδικα. Ο κύριος σκοπός είναι να διευκολύνουν τους προγραμματιστές να συνεχίσουν την ανάπτυξη όσο το δυνατόν περισσότερο. Εταιρείες, επιχειρήσεις, επιχειρήσεις, Fintech Startup ή κυβερνητικοί οργανισμοί σε κάθε χώρα και έδαφος μπορούν να συνεχίσουν να αναπτύσσουν και να επεκτείνουν την υποδομή των δικών τους χρηματοοικονομικών προϊόντων.

Είναι ένα σύνολο Κώδικα Πηγής για να σταματήσει ο πόλεμος
Πρόσβαση στη χρηματοοικονομική φιλοσοφία με Σκληρό Χρήμα
Θα κάνει τον μεγάλο πόλεμο μόνο ζημιογόνο
Θα κάνει αδύνατο για οποιονδήποτε να κερδίσει από τον πόλεμο
Επειδή ο πόλεμος είναι εμπόριο και το εμπόριο είναι πόλεμος. Η ιστορία μας το λέει αυτό. Όταν δεν υπάρχει κέρδος, δεν υπάρχει κίνητρο για κανέναν να θέλει να κάνει πόλεμο.

Μετά το χάος είναι η θεραπεία και η αποκατάσταση.
Ένα αποκεντρωμένο σύστημα διανομής ψηφιακών περιουσιακών στοιχείων.
Για χρήση ως υποδομή του συστήματος UBI.

Υ.Γ. Η Αμερική δεν έκανε ποτέ πόλεμο για να κερδίσει τον πόλεμο. Η νίκη στον πόλεμο δεν είναι ο κύριος στόχος τους. Αλλά κάνουν πόλεμο για να εκτυπώσουν χρήματα (δημιουργώντας πληθωρισμό για να μειώσουν την αξία του χρέους). Ο πόλεμος είναι ένας καλός λόγος, μια καλή δικαιολογία για την εκτύπωση χρήματος. Όταν μπορούν να εκτυπώσουν χρήματα, μπορούν να κλέψουν χρήματα από ανθρώπους σε όλο τον κόσμο. Όχι μόνο κλέβουν αντιπάλους στον πόλεμο. Αλλά η εκτύπωση χρήματος κατά τη διάρκεια του πολέμου τους επιτρέπει να κλέψουν κάθε χώρα, ειδικά τις χώρες με μεγάλα συναλλαγματικά αποθέματα. Όσο περισσότερα συναλλαγματικά αποθέματα σε δολάρια, τόσο περισσότερο μπορούν να κλέψουν. (Ακόμα κι αν κάποιος γίνει υπερδύναμη στο μέλλον, θα χρησιμοποιήσει σχεδόν ακριβώς την ίδια συμπεριφορά. Στο μεγαλύτερο μέρος της παγκόσμιας ιστορίας, δεν υπάρχει διαφορά).
Όλα αυτά μπορούν να διορθωθούν με τη χρηματοοικονομική φιλοσοφία του σύγχρονου Σκληρού Χρήματος, του Bitcoin.
Ο χρυσός είναι επίσης ένα καλό Σκληρό Χρήμα σε καιρό ειρήνης. Αλλά η ιστορία μας λέει ότι ο χρυσός είναι συχνά πιο εύκολο να κλαπεί σε καιρό πολέμου. Ειδικά οι τακτικές πολλών κυβερνήσεων στο παρελθόν που συχνά διέταζαν την κατάσχεση του χρυσού των πολιτών τους για να χρησιμοποιηθεί ως προμήθειες για τον πόλεμο όταν αντιμετώπιζαν οικονομικές και δημοσιονομικές δυσκολίες.
Σήμερα, τα εργαλεία της ειρήνης είναι έτοιμα, αλλά δεν είναι κοντά και διαδεδομένα στο ευρύ κοινό. Επομένως, ο μεγάλος πόλεμος (στις προφητείες πολλών θρησκειών) που πρόκειται να συμβεί θα γίνει ο τελευταίος πόλεμος σε αυτή την εποχή. Στη συνέχεια, θα εισέλθουμε σε μια εποχή αιώνιας ειρήνης (προσωρινά) μέχρι το τέλος αυτής της εποχής.

Αυτό το σύνολο λογισμικού προορίζεται να είναι η σύγχρονη χρηματοοικονομική υποδομή για την υποστήριξη της τεράστιας ροής χρημάτων της LiMeiHua Grand Mother ή LiMeiHua και αυτός ο κώδικας πηγής δημιουργήθηκε από τον Mr.Kanutsanan Pongpanna (κ. Κανουσανάν Πονγκπάννα). URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
