# Авар (Avar)

Source Code лъугIизабулеб дуниялалъул рагъ
ГIарацгун хIакъикъиял мурадазде щвей
КIудияб рагъ гьаби хIакъикъаталда заралалъун лъугьизабила
Рагъдаса пайда босизе цониги чиясе рес кколаро
Щайгурелъул рагъ ккола махщали ва махщали ккола рагъ. Тарихалъ нижей гьединаб жо бицунеб буго. Пайда гьечIони, цониги чиясул рагъ гьабизе хIажат гьечIо.

ГIарац басма гьабиялъул рагъ буго гьаб.
Финансазул министерлъиялъ рагъулаб облигация биччала, халкъалъе гьеб ритIухъ гьабизе лъазабула. Цониги чияс гьеб ритIухъ гьабичIони, централияб банкалъ гьеб ритIухъ гьабила. Гьеб буго гIарац басма гьабиялъул байбихьи.
Гьеб гIарац рагъулаб индустриялъул supply chain-алде уна, Америкаялъул компаниязде. Гьединго рагъул заманалда киналго пачалихъазе ярагъ бичизе кIолеб гIарацги гьенибго буго, ва гьебги кIудияб гIарац буго.
Хадуб ярагъул компаниязул гIарац коммерциялъулаб банказул системаялде бачIун хадуб, системаялда бугеб гIарац 10-20 нухалъ цIикIкIуна Америкаялъул Цолъарал Штаталъа (Таиланд-алда гьеб 6-7 нухалъ цIикIкIуна). Цого гIарац чанцIулго кредиталъе кьуни (гIарац басма гьаби яги экономикаялда гIарац цIикIкIинаби коммерциялъулал банказда Fractional Reserve Banking), Америкаялъул экономикаялде уна, дуниялалъул финансазул системаялъул Кантильон эффекталъул байбихьул нухлъун, дуниялалъул аслияб басма гьабулеб бакIалдаса - Америкаялъул Цолъарал Штаталдаса.
Гьеб экономика цебетIезабиялъул нух буго рагъул индустриягун рагъул мурадалда. ГIарац басма гьабулеб бакIалъ гIарац басма гьабулебщинаб нухалъ, гьеб ккола дунялалда киналго гIадамазул ритIухъ босулеб къуват яги гIарац гIакълу боси. Киналго пачалихъазул гIакълу босула. Кинаб пачалихъалъул долларалъул кIудияб резерв бугеб, гьелъул гIакълу цIикIкIун босула. Гьезда интерес гьечIо рагъалда бергьенлъи щвеялда яги щвечIого. Гьезда интерес буго дунялалда кинаб къадаралда гIарац басма гьабизе ва гIадамазул гIакълу босизе кIолебали. (Цогидаб рахъалъан, экономикаялъул кризис лъугIун хадуб, дунялалда киналго компанияз харж къокъ гьабула, хIалтIухъарал хIалтIудаса рахъун, гьезул бакIалда AI хIалтIизабула, гьеб къиматаб букIиналъ. Амма дунялалда киналго гIадамаз Америкаялдаса AI-ялъул къуват ритIухъ гьабизе ккола гьанже).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Гьеб буго Source Code, Atomic Swap-алъул кумекалдалъун цифрияб гIарац яги Token хиса-басиялъул центр гIуцIизе, Bitcoin Lightning Network-алда хIалтIулеб.
Гьединго партнераллъун ругел трейдингалъул доскабазда гьоркьоб ликвидност бикьулеб системагун.
Контактги гIуцIизе бегьула.

Гьел Source Code-ал ккола Open Source-лъун, аслияб мурад буго разработчиказе гьел цебетIезаризе бигьа гьаби. Компанияз, бизнесаз, финтех стартапаз яги киналго пачалихъазул ва территориязул организацияз гьел жидерго финансазул продуктазул инфраструктура гIадин хIалтIизаризе бегьула.

Гьеб буго Source Code, рагъ лъугIизабулеб
ГIарацгун хIакъикъиял мурадазде щвей
КIудияб рагъ гьаби хIакъикъаталда заралалъун лъугьизабила
Рагъдаса пайда босизе цониги чиясе рес кколаро
Щайгурелъул рагъ ккола махщали ва махщали ккола рагъ. Тарихалъ нижей гьединаб жо бицунеб буго. Пайда гьечIони, цониги чиясул рагъ гьабизе хIажат гьечIо.

ХIалакъаталдаса хадуб сах гьаби ва цIигьаби
Цифрияб гIарац бикьулеб система
UBI-ялъул системаялъул инфраструктура гIадин хIалтIизабизе.

P.S. Америкаялъ рагъ гьабуларо рагъалда бергьенлъи щвезе бокьун. Рагъалда бергьенлъи щвей гьезул аслияб мурад гьечIо. Гьезул мурад буго гIарац басма гьаби (гIарац инфляция гьабун, къарзазул къимат гIодобе ккезабизе). Рагъ буго лъикIаб багьана гIарац басма гьабизе. ГIарац басма гьабуни, дунялалда киналго гIадамазул гIакълу босизе бегьула. Рагъул рагъухъазул гуреб, рагъул заманалда гьезда киналго пачалихъазул гIакълу босизе бегьула, хасго резерв цIикIкIарал пачалихъазул. Резерв долларалдалъун цIикIкIараб букIахIин, гIакълу цIикIкIун босула (бакътIаде кийго кIудияб пачалихълъун вахъаниги, гьезул гьединабго гIамал букIуна, дунялалъул тарихалда гьеб гьединаб букIана).
Гьеб кинабго хисизабизе бегьула гьанжесел заманалъул Hard Money-ялъул финансазул философиягун - Bitcoin-гун.
Меседил гIарацги лъикIаб Hard Money буго ракълилаб заманалда, амма тарихалъ бицунеб буго рагъул заманалда гьеб бигьаго гIакълу босизе бегьулеблъи. Хасго цебе заманалда пачалихъазул гIамалалъул кумекалдалъун, гьел халкъалъул меседил гIарац ритIухъ гьабулаан рагъул заманалда харж гьабизе, финансазул ва казналъул рахъалъан захIмалъи ккараб мехалъ.
Жакъа къоялъ ракълил алатал хIадур руго, амма гьел гIадамазда гьоркьоб дагьал руго. Гьединлъидал, кIудияб рагъ (чаназул диналда бицунеб) лъугIила гьаб Бхадракальпаялъул ахирисеб рагъун. Хадуб ракълил замана бачIина (гIемер гуреб), гьаб Бхадракальпа лъугIизегIан.

Гьаб программаялъул комплект гIуцIун буго гьанжесел заманалъул финансазул инфраструктура гIадин, LiMeiHua Grand Mother-ялъул гIарац бачIине. Гьеб source code гIуцIана Mr.Kanutsanan Pongpanna-яс. URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
