# ئۇيغۇرچە (Uyghur)

Source Code يەر شارىنى تازىلاش ئۇرۇشىنى توختىتىدۇ
قاتتىق پۇل بىلەن مالىيە پەلسەپىسىگە ئېرىشىش
ئۇ چوڭ ئۇرۇشنى زىيانغا ئۇچرىتىدۇ
ئۇ ئۇرۇشتىن ھېچكىم پايدا ئالالمايدۇ
چۈنكى ئۇرۇش سودا، سودا بولسا ئۇرۇش. تارىخ بىزگە شۇنداق دېدى. پايدا بولمىسا، ھېچكىمنىڭ ئۇرۇش قىلىشقا رىغبىتى يوق.

پۇل بېسىش ئۈچۈن ئۇرۇش قىلىش.
مالىيە مىنىستىرلىكى ئۇرۇش زايومىنى تارقىتىپ، خەلقنى سېتىۋېلىشقا بۇيرۇيدۇ. ئەگەر ھېچكىم سېتىۋالمىسا، مەركىزىي بانكا ئۆزى سېتىۋالىدۇ. بۇ پۇل بېسىشنىڭ باشلىنىشى.
پۇل ئامېرىكىنىڭ ھەربىي سانائەت زەنجىرىگە، شىركەتلەرگە تارقىلىدۇ. شۇنداقلا ئۇرۇش جەريانىدا دۇنيادىكى ھەرقايسى دۆلەتلەرگە قورال سېتىشقا بولىدىغان پۇل بار، بۇمۇ غايەت زور پۇل.
ئاندىن قورال شىركىتىنىڭ پۇلى سودا بانكىسى سىستېمىسىغا كىرگەندىن كېيىن، سىستېمىدىكى پۇل مىقدارى ئامېرىكا ئۈچۈن 10-20 ھەسسە ئاشىدۇ (تايلاندتا تەخمىنەن 6-7 ھەسسە). ئەسلى پۇلدا كۆپ قېتىم قەرز بېرىش ئارقىلىق (بانكا دەرىجىسىدە يۈز بەرگەن پۇل بېسىش ياكى ئىقتىساد سىستېمىسىدىكى پۇل مىقدارىنى ئاشۇرۇش Fractional Reserve Banking) ئامېرىكا ئىقتىسادىغا ئېقىپ كىرىدۇ، بۇ دۇنيادىكى ئاساسلىق بېسىش زاۋۇتى بولغان ئامېرىكىدىن كەلگەن دۇنيا مالىيە سىستېمىسىنىڭ كانتىللون ئۈنۈمىنىڭ باشلىنىش نۇقتىسى.
بۇ ئۇرۇش سانائىتى ئارقىلىق ئۇرۇشنى باھانە قىلىپ ئىقتىسادنى ئىلگىرى سۈرۈش. پۇل بېسىش زاۋۇتىنىڭ ھەر قېتىملىق پۇل بېسىشى ھەممە ئادەمنىڭ سېتىۋېلىش كۈچىنى تالان-تاراج قىلىش ياكى پۇلنىڭ قىممىتىنى تالان-تاراج قىلىش. بارلىق دۆلەتلەرنى تالان-تاراج قىلىش، قايسى دۆلەتنىڭ دوللار زاپىسى يۇقىرى بولسا، شۇنچە كۆپ تالان-تاراج قىلىشقا بولىدۇ. ئۇلارنىڭ ئۇرۇشتا يېڭىشى ياكى يېڭىلمەسلىكىگە پەرۋايى يوق، ئۇلارنىڭ پۈتۈن دۇنيادىكى كىشىلەرنى قانچىلىك تالان-تاراج قىلالايدىغانلىقىغا پەرۋايى بار. (يەنە بىر ئىش، ئىقتىسادىي كرىزىس يۈز بەرگەندىن كېيىن، دۇنيادىكى ھەرقايسى شىركەتلەر تەننەرخنى تۆۋەنلىتىدۇ، ئىشچىلارنى ئىشتىن بوشىتىپ، ئەرزان باھالىق سۈنئىي ئەقىل بىلەن ئالماشتۇرىدۇ، ئەمما دۇنيادىكى ھەممە ئادەم ھازىر ئامېرىكىدىن سۈنئىي ئەقىلنى بىر تەرەپ قىلىش كۈچىنى سېتىۋېلىشى كېرەك).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
بۇ Bitcoin Lightning Network تورىدا ئىشلەيدىغان Atomic Swap تېخنىكىسى ئارقىلىق مەركەزلىشىش ئۇسۇلىدا رەقەملىك مۈلۈك ياكى Token ئالماشتۇرۇش مەركىزى قۇرۇشقا ئىشلىتىلىدىغان Source Code.
شۇنداقلا ھەمكارلاشقۇچى سودا سۇپىلىرى ئارىسىدا سۇيۇقلۇقنى ئورتاقلىشىش ياكى ھەمبەھىرلەش سىستېمىسى بار.
ئۇچۇرنى مەركەزلىشىش ئۇسۇلىدا قۇرغىلى بولىدۇ.

بۇ Source Code لار ئوچۇق كودلۇق ئاساسلىق Source Code بولۇپ، ئاساسلىق مەقسىتى ئاچقۇچىلارنىڭ ئىمكانقەدەر ئاسان تەرەققىي قىلدۇرۇشىغا يول قويۇش. شىركەتلەر، كارخانىلار، كارخانىلار، پۇل-مۇئامىلە تېخنىكىسى Startup لار ياكى ھەرقايسى دۆلەتلەر ۋە رايونلاردىكى ھۆكۈمەت ئورگانلىرى ئۆزلىرىنىڭ مالىيە مەھسۇلاتلىرىنىڭ ئۇل ئەسلىھەسى سۈپىتىدە تەرەققىي قىلدۇرالايدۇ.

بۇ Source Code يەر شارىنى تازىلاش ئۇرۇشىنى توختىتىدۇ
قاتتىق پۇل بىلەن مالىيە پەلسەپىسىگە ئېرىشىش
ئۇ چوڭ ئۇرۇشنى زىيانغا ئۇچرىتىدۇ
ئۇ ئۇرۇشتىن ھېچكىم پايدا ئالالمايدۇ
چۈنكى ئۇرۇش سودا، سودا بولسا ئۇرۇش. تارىخ بىزگە شۇنداق دېدى. پايدا بولمىسا، ھېچكىمنىڭ ئۇرۇش قىلىشقا رىغبىتى يوق.

تۆھپىكارلىقتىن كېيىن ئەسلىگە كەلتۈرۈش ۋە ئەسلىگە كەلتۈرۈش
UBI سىستېمىسىنىڭ ئۇل ئەسلىھەسى سۈپىتىدە ئىشلىتىش ئۈچۈن مەركەزسىزلەشتۈرۈلگەن رەقەملىك مۈلۈك تەقسىملەش سىستېمىسى.

ئەسكەرتىش: ئامېرىكا ھەرگىز ئۇرۇشتا غەلىبە قىلىشنى ئويلىمايدۇ. ئۇرۇشتا غەلىبە قىلىش ئۇلارنىڭ ئاساسلىق مەقسىتى ئەمەس، بەلكى ئۇلار پۇل بېسىش ئۈچۈن ئۇرۇش قىلىدۇ (قەرزنىڭ قىممىتىنى تۆۋەنلىتىش ئۈچۈن پۇل پاخاللىقىنى يارىتىش). ئۇرۇش پۇل بېسىش ئۈچۈن ياخشى باھانە. پۇل بېسىلغاندىن كېيىن، پۈتۈن دۇنيادىكى كىشىلەرنىڭ پۇلىنى تالان-تاراج قىلغىلى بولىدۇ، پەقەت ئۇرۇشتىكى زىددىيەتلىك تەرەپلەرنىلا ئەمەس، بەلكى ئۇرۇش جەريانىدا پۇل بېسىش ئارقىلىق ھەر قانداق دۆلەتنى، بولۇپمۇ زاپىسى كۆپ دۆلەتلەرنى تالان-تاراج قىلغىلى بولىدۇ. زاپاس قانچە كۆپ بولسا، تالان-تاراج قىلىش شۇنچە كۆپ بولىدۇ (كېيىن كىم چوڭ دۆلەت بولۇپ چىقسىمۇ، ئۇ ئاساسەن ئوخشاش خاراكتېرنى ئىشلىتىدۇ، دۇنيا تارىخىدا ئوخشاش ئەمەس).
بۇلارنىڭ ھەممىسىنى زامانىۋى قاتتىق پۇلنىڭ مالىيە پەلسەپىسى بولغان Bitcoin ئارقىلىق ھەل قىلغىلى بولىدۇ.
ئالتۇنمۇ تىنچلىق دەۋرىدىكى ياخشى قاتتىق پۇل، ئەمما تارىخ بىزگە ئالتۇننىڭ ئۇرۇش جەريانىدا ئاسانلا تالان-تاراج قىلىنىدىغانلىقىنى ئېيتتى، بولۇپمۇ ئىلگىرىكى نۇرغۇن دۆلەتلەرنىڭ ھۆكۈمەتلىرى ئۆز خەلقىنىڭ ئالتۇنىنى مۇسادىرە قىلىپ، مالىيە ۋە مالىيە جەھەتتە قىينىلىپ قالغاندا ئۇرۇش قىلىش ئۈچۈن ئوزۇق-تۈلۈك قىلىپ ئىشلىتىش تاكتىكىسىنى قوللانغان.
بۈگۈن تىنچلىق قورالى تەييار، ئەمما ئۇ ئادەتتىكى كىشىلەرگە يېقىن ئەمەس ۋە كەڭ تارقالمىغان، شۇڭا يۈز بېرىۋاتقان چوڭ ئۇرۇش (نۇرغۇن دىنلارنىڭ ئالدىن پەرەز قىلىشىچە) بۇ بەختلىك دەۋردىكى ئەڭ ئاخىرقى ئۇرۇشقا ئايلىنىدۇ، ئاندىن مەڭگۈلۈك تىنچلىق دەۋرىگە كىرىدۇ (ۋاقىتلىق). بۇ بەختلىك دەۋر ئاخىرلاشقانغا قەدەر.

بۇ يۇمشاق دېتاللار توپلىمى ياشانغان LiMeiHua خانىمنىڭ غايەت زور پۇل ئېقىمىنى قوللاش ئۈچۈن زامانىۋى مالىيە ئۇل ئەسلىھەسى بولۇپ، بۇ مەنبە كودىنى Mr.Kanutsanan Pongpanna (كاناستسانان پوڭپاننا ئەپەندى) قۇرغان. URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
