# Ирон (Ossetian)

Исходничы кодимты æмбырд дунейы хæстытæ сафынæн
Финансон философимæ бацæуæн уæззау æхцайы фæрцы
Уый сараздзæн стыр хæстытæ æрмæстдæр зианхæссæг
Уый сараздзæн, цæмæй хæстæй мачиуал иса пайда
Уымæн æмæ хæст у саудæджер æмæ саудæджер у хæст. Истори нын уый дзуры. Пайда куы нал уа, уæд никæмæн уыдзæн хæст кæныны фæнд.

Æхца мыхуыр кæныны тыххæй хæст.
Финансты министрад уадзы хæсты облигацитæ, фехъусын кæны адæмæн, цæмæй сæ балхæной. Кæд сæ ничи балхæна, уæд сæ централон банк балхæндзæн йæхæдæг. Ай у æхца мыхуыр кæныны райдиан.
Æхца апарахт уыдзæн хæсты индустрийы æфсонты рæгъмæ Америкæйы алыхуызон компаниты, стæй æхца, кæцыйы фæрцы гæрзтæ уæй кæнæн ис æппæт дунейы бæстæтæн дæр хæсты рæстæг, æмæ ацы æхца дæр у стыр бæрц.
Уый фæстæ, гæрзы компаниты æхца куы бацæуы коммерцион банкты системæмæ, уæд системæйы æхцайы бæрц фæфылдæр уыдзæн 10-20 хатты АИШ-æн (Тайланды та у 6-7 хатты бæрц). Уый цæуы иу æмæ уыцы æхцайæ бирæ хатты кредит дæттыны фæрцы (æхца мыхуыр кæнын кæнæ экономикон системæйы æхцайы бæрц фæфылдæр кæнын, кæцы æрцæуы коммерцион банкты æмвæзадыл Fractional Reserve Banking). Уый цæуы Америкæйы экономикон системæмæ, куыд дунейы сæйраг мыхуыргæнæнæй Кэнтильоны эффекты райдиан.
Ай у экономикæйы стимул хæсты аххосæй хæсты индустрийы фæрцы. Æхца мыхуыр кæнын алы хатт дæр у дунейы æппæт адæмы æхца балхæныны барты ахастон кæнæ æхцайы аргъ ахастон. Ахастой æппæт бæстæтæн дæр. Кæцы бæстæтæн ис стыр доллары резервтæ, уыдонæн уæлдай хастой. Уыдонмæ нæ хъæуы хæсты фæуæлахиз уæвын кæнæ фембынд уæвын. Уыдонмæ хъæуы, цас æхца сæ бон у дунейæ ахастон кæнын. (Ноджы иу хабар: экономикон кризис куы æрцæуы, уæд алыхуызон компанитæ дунейы дæр фæкъаддæр кæнынц хардзтæ, кусджыты уадзынц æмæ сæ ивынц AI-йæ, кæцы у æндзæрæвдæр, фæлæ æппæт адæм дунейы дæр хъуамæ балхæной AI-йы куысты тых Америкæйæ).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
У исходничы кодим, цæмæй аразой цифрон активыты кæнæ Токенты децентрализацигонд ивæн Atomic Swap технологийы фæрцы. Кусы Bitcoin Lightning Network-ы хызты.
Уыимæ ма ис партнерон трейдингты æхсæн ликвидность дих кæныны системæ.
Контакт аразын дæр ис децентрализацигондæй.

Ацы исходничы кодимтæ сты Open Source-ы бындурон исходничы кодимтæ. Сæ сæйраг нысан у, цæмæй девелопертæн уа æнцондæр сæ дарддæры райрæзт. Компанитæ, бизнестæ, финтех, стартаптæ кæнæ алы бæстæты æмæ территориты паддзахадон организацитæн дæр сæ бон у сæ дарддæры райрæзт сæ финансон продуктты инфраструктурæйы.

Ай у исходничы кодимты æмбырд дунейы хæстытæ сафынæн
Финансон философимæ бацæуæн уæззау æхцайы фæрцы
Уый сараздзæн стыр хæстытæ æрмæстдæр зианхæссæг
Уый сараздзæн, цæмæй хæстæй мачиуал иса пайда
Уымæн æмæ хæст у саудæджер æмæ саудæджер у хæст. Истори нын уый дзуры. Пайда куы нал уа, уæд никæмæн уыдзæн хæст кæныны фæнд.

Хаосы фæстæ у дзæбæх кæнын æмæ сног кæнын
Цифрон активыты дих кæныны системæ æнæ æхсæнгæрдæгæй
UBI-йы системæйы инфраструктурæйæн

P.S. Америкæ никуы кодта хæст, цæмæй уæлахиз кæна. Хæсты фæуæлахиз уæвын нæу сæ сæйраг нысан. Фæлæ уыдон хæст кæнынц æхца мыхуыр кæныны тыххæй (инфляци аразын, цæмæй хæстæг аргъ фæкъаддæр уа). Хæст у хорз аххосаг æхца мыхуыр кæнынæн. Æхца куы сæ бон у мыхуыр кæнын, уæд дунейæ æхца ахастой. Æрмæстдæр хæсты ныхмæлæуджытæн нæ, фæлæ хæсты рæстæг сæ бон у ахастон кæнын алы бæстæтæн дæр, уæлдайдæр та, кæмæн ис бирæ резервтæ. Резервтæ доллары бирæ куы уой, уæд уæлдай ахастой. (Кæд дарддæр исчи ссис тыхджындæр, уæд уый дæр пайда кæндзæн ахæм æгъдауæй, куыд æппæт дунейы истори дзуры).
Æппæт ацы хабæрттæ гæнæн ис сраст кæнын Hard Money-йы финансон философийы фæрцы, нырыккон у Bitcoin.
Сызгъæрин дæр у хорз Hard Money сабыр рæстæг. Фæлæ истори нын дзуры, сызгъæринæй дæр æнцондæр ахастой хæсты рæстæг. Уæлдайдæр та бирæ бæстæты хицауæдты фæрцы, кæцытæ арæх бакодтой адæмы сызгъæрин ахастон, цæмæй пайда кæной хæст кæнынæн, куы æрцæуы зын рæстæг финансон æмæ казнадон фарстаты.
Абон сабырдзинады инструмент цæттæ у, фæлæ нæма у æввахс æмæ парахат адæмы 'хсæн. Уымæ гæсгæ стыр хæст (бирæ динты дзурæггагмæ гæсгæ), кæцы æрцæудзæн, ссардзæн фæстаг хæст ацы бхадракальпæйы. Уый фæстæ бацæудзыстæм æнусон сабырдзинады дугмæ (рæстæгмæ), цалынмæ нæ фæуа ацы бхадракальпæ.

Ацы программæйы æмбырд ис нырыккон финансон инфраструктурæйæн, цæмæй райса ЛиМейХуайы стыр æхцайы цыд кæнæ LiMeiHua Grand Mother, æмæ ацы исходничы кодим сарæзта Mr.Kanutsanan Pongpanna (Къанасанан Понгпанна). URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
