# Татар (Tatar)

Source Code җыелмасы дөньяны юк итү сугышын туктата
Hard Money белән финанс фәлсәфәсенә ирешү
Бу зур сугышны зыянлы гына итәчәк
Бу сугыштан беркемгә дә табыш алырга ирек бирмәячәк
Чөнки сугыш - сәүдә, ә сәүдә - сугыш. Тарих безгә шуны сөйли. Табыш булмагач, беркемнең дә сугыш ачасы килмәячәк.

Акча бастыру өчен сугыш.
Финанс министрлыгы сугыш облигацияләрен чыгара, халыкка сатып алырга игълан итә. Беркем дә сатып алмаса, үзәк банк үзе сатып алачак. Менә шулай акча бастыру башлана.
Акча сугыш сәнәгате белән тәэмин итү чылбырына, Америка компанияләренә таралачак. Шулай ук сугыш вакытында бөтен дөнья илләренә корал сатарга мөмкинлек бирәчәк акча да бар, ул да бик зур күләмдә.
Аннары корал компанияләренең акчасы коммерция банклары системасына кергәч, системадагы акча күләме АКШ өчен 10-20 тапкыр артачак (Таиландта якынча 6-7 тапкыр). Шул ук акчаны берничә тапкыр әйләндереп кредит бирү аша (акча бастыру яки коммерция банклары дәрәҗәсендә икътисад системасында акча күләмен арттыру Fractional Reserve Banking) дөнья финанс системасының Кантильон эффектының башлангыч ноктасы - АКШ икътисадына агыла.
Бу сугыш сәнәгате ярдәмендә сугыш сылтавы белән икътисадны стимуллаштыру. Акча бастыру машинасының һәр акча бастыруы - бөтен дөнья кешеләреннән сатып алу көчен яки акча кыйммәтен талау дигән сүз. Барлык илләрне талау. Кайсы илдә доллар резервлары күбрәк булса, шулкадәр күбрәк талап була. Аларга сугышта җиңәчәкме-юкмы, барыбер. Алар бөтен дөньядан күпме акча бастырып таларга мөмкин икәнен генә кайгырта. (Тагын бер нәрсә, икътисади кризис булгач, бөтен дөнья компанияләре чыгымнарны киметәчәк, эшчеләрне эштән азат итеп, арзанрак AI белән алыштырачак. Ләкин бөтен дөнья кешеләре хәзер Америкадан AI эшкәртү көчен сатып алырга тиеш.)

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Бу - Atomic Swap техникасы ярдәмендә үзәкләштерелмәгән санлы активлар яки токеннар алмашу үзәген булдыру өчен Source Code. Bitcoin Lightning Network челтәрендә эшли.
Партнер булган сәүдә мәйданчыклары арасында ликвидлыкны бүлешү яки уртаклашу системасы белән бергә.
Контактны да үзәкләштермичә булдыра.

Бу Source Code - төп ачык чыганак Source Code. Аның төп максаты - Developer-ларга мөмкин кадәр җиңелрәк итеп үстерергә мөмкинлек бирү. Компанияләр, бизнес, предприятиеләр, финтех Startup-лары яки барлык илләрнең һәм территорияләрнең дәүләт оешмалары үзләренең финанс продуктларының инфраструктурасы итеп үстерә ала.

Бу - Source Code җыелмасы сугышны туктата
Hard Money белән финанс фәлсәфәсенә ирешү
Бу зур сугышны зыянлы гына итәчәк
Бу сугыштан беркемгә дә табыш алырга ирек бирмәячәк
Чөнки сугыш - сәүдә, ә сәүдә - сугыш. Тарих безгә шуны сөйли. Табыш булмагач, беркемнең дә сугыш ачасы килмәячәк.

Хаостан соң - дәвалау һәм торгызу
UBI системасының инфраструктурасы буларак куллану өчен үзәкләштерелмәгән санлы активларны тарату системасы.

P.S. Америка беркайчан да сугышта җиңәргә теләп сугышмады. Сугышта җиңү аларның төп максаты түгел, ә алар акча бастыру өчен сугышалар (бурыч кыйммәтен киметү өчен инфляция булдыралар). Сугыш - акча бастыру өчен яхшы сылтау. Акча бастыргач, алар бөтен дөньядан акча талый алалар. Сугыштагы каршы якны гына түгел, ә сугыш вакытында акча бастырып, алар барлык илләрне дә, бигрәк тә резервлары күп булган илләрне талый алалар. Резервлар долларда күбрәк булган саен, шулкадәр күбрәк талап була (киләчәктә кем генә зур держава булмасын, ул да шундый ук гадәтне кулланачак, дөнья тарихында аерма юк диярлек).
Боларның барысын да хәзерге заман Hard Money, ягъни Bitcoin финанс фәлсәфәсе белән төзәтеп була.
Алтын да тыныч вакытта яхшы Hard Money. Ләкин тарих безгә алтынны сугыш вакытында талау җиңелрәк икәнен сөйли. Бигрәк тә элеккеге күп илләр хөкүмәтләренең үз гражданнарының алтыннарын сугышны тәэмин итү өчен тартып алу хәйләсе, финанс һәм казна ягыннан авыр хәлгә калганда.
Бүген тынычлык коралы әзер, ләкин әлегә халык арасында якын һәм киң таралмаган. Шуңа күрә булачак зур сугыш (күп диннәрнең пәйгамбәрлекләрендә) бу Бхадракальпаның соңгы сугышы булачак. Аннары мәңгелек тынычлык чоры башланачак (вакытлыча гына). Бу Бхадракальпа беткәнче.

Бу программа тәэминаты җыелмасы LiMeiHua Grand Mother яки Ли Мей Хуа әбинең зур күләмдәге акча агымын тәэмин итү өчен яңа заман финанс инфраструктурасы булып тора. Әлеге source code-ны Mr.Kanutsanan Pongpanna (Каннутсанан Понгпанна әфәнде) язган. URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
