# Саха (Yakut)

Source Code сэриини тохтотор аан дойдуну суох оҥорор
Харчынан үөрэххэ киирии Hard Money
Улахан сэриини оҥоруу барыска эрэ тиэрдэр
Сэрииттэн ким да барыс ылбат буолуо
Тоҕо диэтэххэ сэрии диэн эргиэн, эргиэн диэн сэрии. История биһиэхэ итинник кэпсиир. Барыс суох буоллаҕына ким да сэриини баҕарбат.

Сэрии харчы бэчээттээһин иһин
Финанс министерствота сэрии облигацияларын таһаарар, дьоҥҥо атыылыырга биллэрэр, ким да атыыласпатаҕына киин баан бэйэтэ атыылаһар. Бу харчы бэчээттээһин саҕаланар.
Харчы сэрии промышленноһын supply chain-ыгар тарҕанар, Америка компанияларыгар, сэрии кэмигэр аан дойду үрдүнэн бары дойдуларга сэрии сэбин атыылыыр кыахтаах харчы эмиэ баар, бу эмиэ улахан харчы.
Ол кэннэ сэрии сэбин компаниятын харчыта коммерческай баан систематыгар киирдэҕинэ, системаҕа харчы ахсаана 10-20 төгүл улаатар Америкаҕа (Таиландка 6-7 төгүл). Биир харчыны хаста да эргитэн кредит биэрии нөҥүө (харчы бэчээттээһин эбэтэр экономикаҕа харчыны элбэтии коммерческай бааннар таһымнарыгар Fractional Reserve Banking) Америка экономикатыгар киирэр, аан дойду үрдүнэн Cantillon эффектын саҕалыыр, аан дойду үрдүнэн сүрүн бэчээт станога Америка буолар.
Бу сэрии промышленноһын нөҥүө экономиканы көҕүлээһин. Харчы бэчээттиир станок аайы атыылаһар кыаҕы уорар эбэтэр аан дойду үрдүнэн бары дьонтон харчы сыанатын уорар. Бары дойдулары уорар. Ханнык дойду долларынан улахан резервтаах да, соччонон элбэҕи уоруохха сөп. Кинилэр сэриигэ кыайалларын эбэтэр хоттороллорун аахсыбаттар, кинилэр аан дойду үрдүнэн төһө харчыны бэчээттээн уоруохтарын эрэ аахсаллар. (Өссө биирэ экономическай кризис кэмигэр аан дойду үрдүнэн компаниялар ороскуоттарын аҕыйаталлар, үлэһиттэри уураталлар уонна чэпчэки AI-нан солбуйаллар, ол гынан баран аан дойду үрдүнэн бары Америкаттан AI процессордарын атыылаһыахтаахтар).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Бу цифровой активтары эбэтэр Token-нары киинэ суох атастаһар кииннэри оҥорор Source Code, Atomic Swap технологияны туһанар, Bitcoin Lightning Network ситимигэр үлэлиир.
Партнердаһар биржалар икки ардыларыгар ликвидностьы үллэһэр эбэтэр үллэстэр системалаах.
Contact-ы эмиэ киинэ суох оҥоруохха сөп.

Бу Source Code-лар Open Source буолаллар, сүрүн сыаллара Developer-дар салгыы сайыннаралларыгар табыгастаах буолалларыгар анаан оҥоһуллубуттар. Компаниялар, бизнес, тэрилтэлэр, финтех Startup-тар эбэтэр бары дойдулар уонна сирдэр правительстволарын тэрилтэлэрэ бэйэлэрин финансовай продукцияларын инфраструктуратын курдук салгыы сайыннарыахтарын сөп.

Бу Source Code сэриини тохтотор
Харчынан үөрэххэ киирии Hard Money
Улахан сэриини оҥоруу барыска эрэ тиэрдэр
Сэрииттэн ким да барыс ылбат буолуо
Тоҕо диэтэххэ сэрии диэн эргиэн, эргиэн диэн сэрии. История биһиэхэ итинник кэпсиир. Барыс суох буоллаҕына ким да сэриини баҕарбат.

Улахан булкуллуу кэнниттэн эмтээһин уонна чөлүгэр түһэрии
Киинэ суох цифровой активтары тарҕатар система
UBI систематын инфраструктуратын курдук туттуллар

P.S. Америка сэриини кыайаары оҥорбот. Сэриини кыайыы кинилэр сүрүн сыаллара буолбатах, кинилэр сэриини харчы бэчээттээһин иһин оҥороллор (иэстэрин сыанатын түһэрээри инфляцияны үөскэтэллэр). Сэрии харчыны бэчээттээһиҥҥэ үчүгэй төрүөт буолар. Харчыны бэчээттээтэхтэринэ аан дойду үрдүнэн дьонтон харчыны уоруохтарын сөп, сэриигэ утарылаһааччылары эрэ буолбакка, сэрии кэмигэр бары дойдулары, ордук улахан резервтаах дойдулары уоруохтарын сөп. Резерв төһөнөн долларынан элбэх да, соччонон элбэҕи уоруохха сөп (кэлин ким баһылыыр да ити курдук майгылаах буолар, аан дойду историятыгар уларыйбат).
Маны барытын аныгы Hard Money үөрэҕинэн көннөрүөххэ сөп, ол Bitcoin буолар.
Кыһыл көмүс эмиэ эйэлээх кэмҥэ үчүгэй Hard Money буолар, ол гынан баран история биһиэхэ кыһыл көмүһү сэрии кэмигэр уорар чэпчэки диэн кэпсиир, ордук бырабыыталыстыбалар урукку кэмнэргэ дьонноруттан кыһыл көмүһү былдьаан сэриигэ аһылык курдук тутталлара.
Бүгүн эйэ сэбэ бэлэм, ол гынан баран дьоҥҥо чугас уонна тарҕамматах, онон улахан сэрии (элбэх итэҕэлгэ этиллэринэн) бүтэһик сэрии буолуо, онтон эйэлээх кэм кэлиэ (быстах кэмҥэ), бу эра бүтүөр диэри.

Бу программнай хааччыллыы аныгы финансовай инфраструктура буолар LiMeiHua эбэ улахан харчытын өйүүр, уонна бу source code-ы Mr.Kanutsanan Pongpanna (най Конасанан Понгпанна) оҥордо. URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
