# 繁體中文 (Chinese Traditional)

Source Code 停止世界大戰
透過 Hard Money 實現金融哲學
它會讓大型戰爭只剩下虧損
它會讓沒有人能從戰爭中獲利
因為戰爭就是貿易，貿易就是戰爭，歷史告訴我們是這樣。當沒有利潤時，就沒有動機讓任何人想發動戰爭。

為了印鈔而發動的戰爭
財政部發行戰爭債券，宣布讓民眾購買。如果沒有人買，中央銀行就會自己買。這就是印鈔的開始。
錢會分散到戰爭產業的供應鏈，到美國的各家公司。還有一筆錢可以賣武器給世界各國，這筆錢也是天文數字。
然後，當武器公司的錢進入商業銀行系統，系統中的貨幣量將增加 10-20 倍（美國的情況）。（泰國約為 6-7 倍）透過在同一筆錢中重複發放貸款多次（在商業銀行層面發生的印鈔或增加經濟體系中的貨幣量，即部分準備金銀行制度），流入美國經濟體系，成為全球金融體系坎蒂隆效應的起點，而主要的印鈔機就是美國。
這是透過戰爭的藉口，利用戰爭產業來刺激經濟。每次印鈔機印鈔，都是在掠奪購買力或掠奪全世界每個人的貨幣價值。掠奪每個國家，特別是那些擁有大量美元儲備的國家，掠奪得越多。他們不在乎戰爭是輸是贏，他們只在乎他們能印多少錢來掠奪全世界。（另外，一旦發生經濟危機，世界各地的公司都會透過解僱工人來降低成本，然後用更便宜的 AI 取代，但現在全世界都必須購買美國的 AI 運算能力。）

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
是用於建立分散式數位資產或 Token 交易所的 Source Code，使用 Atomic Swap 技術，在 Bitcoin Lightning Network 上運行。
同時具有合作交易所之間共享流動性的系統。
也可以分散式地建立 contact。

這些 Source Code 是 Open Source 的基礎 Source Code，其主要目的是讓開發人員可以盡可能輕鬆地繼續開發。各國和地區的公司、企業、金融科技、新創公司或政府組織都可以繼續開發，並將其作為自己金融產品的基礎設施。

是停止戰爭的 Source Code
透過 Hard Money 實現金融哲學
它會讓大型戰爭只剩下虧損
它會讓沒有人能從戰爭中獲利
因為戰爭就是貿易，貿易就是戰爭，歷史告訴我們是這樣。當沒有利潤時，就沒有動機讓任何人想發動戰爭。

混亂之後是療癒和復甦
用於作為 UBI 系統基礎設施的分散式數位資產分配系統。

附註：美國從未為了想贏得戰爭而發動戰爭。贏得戰爭不是他們的主要目標，但他們發動戰爭是為了印鈔（製造通貨膨脹以降低債務價值）。戰爭是印鈔的好藉口。一旦印鈔，就可以掠奪全世界的錢，不僅僅是掠奪戰爭中的對手。但在戰爭期間印鈔，他們可以掠奪每個國家，特別是那些擁有大量儲備的國家。儲備的美元越多，掠奪得越多。（即使未來有人成為超級大國，他們也會使用幾乎相同的本性。在過去的世界歷史中，大部分都是如此。）
所有這些都可以透過現代 Hard Money 的金融哲學來解決，也就是 Bitcoin。
黃金在和平時期也是一種很好的 Hard Money，但歷史告訴我們，在戰爭時期，黃金也更容易被掠奪。特別是過去許多國家政府的策略，往往會命令沒收自己人民的黃金，以作為戰爭的糧食，尤其是在金融和財政方面陷入困境時。
今天，和平的工具已經準備好了，但還不夠普及。因此，即將發生的大型戰爭（在許多宗教的預言中）將成為這個賢劫中的最後一場戰爭。然後將進入永恆的和平時代（暫時的），直到這個賢劫結束的那一天。

這套軟體是為了作為現代金融基礎設施，以支持李梅花老太太或 LiMeiHua Grand Mother 的巨額資金流動。這個 source code 由 Mr.Kanutsanan Pongpanna (นายคณัสนันท์ พงษ์พันนา) 創建。URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
