# Алтай (Southern Altai)

Source Code телекейди јоголтор јууны токтотсын
Акча-јӧӧжӧниҥ философиязына кату акчала киригер
Ол јаан јууныҥ бары јабыркадыгар экелер
Ол јуунаҥ кем де пайда албас эдер
Нениҥ учун дезе јуу ол саду, саду ол јуу. Тӱӱки биске мынайда айдат. Пайда јок болзо, кемге де јууны баштаар кӱӱн јок.

Акчаны чыгарар јуу.
Акча министерствозы јууныҥ облигацияларын чыгарып, элге садып ийерге јарлайт. Кем де албаза, тӧс банк ала берер. Мынайда акча чыгарар башталат.
Акча јууныҥ промышленностьтыҥ цепочказына, Американыҥ компанияларына таркайт. Онойдо ок јуу тужында телекейдиҥ кандый ла ороонына јепсел садып берер аргалу акча база бар. Бу акча база јаан учурлу.
Оноҥ јепсел компаниялардыҥ акчазы банк системазына кирзе, системада акчаныҥ тоозы 10-20 катапка кӧптӧӧр, США-га (Таиландта 6-7 катап). Банктар акчаны кӧп катап кредитле берип ийер (акчаны чыгарар эмезе экономикада акчаныҥ тоозын кӧптӧӧр, коммерческий банктар Fractional Reserve Banking). Американыҥ экономиказына кирип, телекейлик акча системазыныҥ Кантильон эффектизиниҥ бажы башталат, телекейдиҥ тӧс печатаны США.
Бу экономиканы јууныҥ промышленностьтыҥ шылтагыла кӧдӱрер. Акчаныҥ печатла чыгарылганы акчаныҥ кӱчин эмезе акчаныҥ баазын телекейдеги кижилердеҥ уурдаганы. Кандый ла ороондоҥ уурдайт. Канча ла ороон долларла акчазы кӧп болзо, онойдо кӧп уурдап алар. Олор јууны јеҥерин эмезе јеҥилгенин санабайт, олор телекейдеги улустаҥ канча акча уурдап аларга сананат. (Онойдо ок экономикалык кризис болзо, телекейдеги компаниялар акчазын астадып, улусты иштеҥ чыгарып, арзан AI-ла солыыр. Је телекейдеги улус бары Америкадаҥ AI-дыҥ кӱчин алынары керек).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Бу цифровой активтердиҥ эмезе Токендердиҥ децентрализованный алмажыныҥ Source Code-зы. Atomic Swap технологияла иштейт, Bitcoin Lightning Network-те.
Партнер трейдтердиҥ ортозында акчаныҥ айланыжын јуук эдер системала.
Контактты децентрализованный эдер аргалу.

Бу Source Code-дор ачык Source Code-дор, тӧс учуры разработчиктерге оноҥ ары јазаарга јеҥил болзын. Компаниялар, бизнес, финтех, Startup-тар эмезе ороонныҥ организациялары кандый ла ороондо бойыныҥ акча продукциязыныҥ инфраструктуразын јазаарга јараар.

Бу Source Code телекейди јоголтор јууны токтотсын
Акча-јӧӧжӧниҥ философиязына кату акчала киригер
Ол јаан јууныҥ бары јабыркадыгар экелер
Ол јуунаҥ кем де пайда албас эдер
Нениҥ учун дезе јуу ол саду, саду ол јуу. Тӱӱки биске мынайда айдат. Пайда јок болзо, кемге де јууны баштаар кӱӱн јок.

Хаостоҥ кийнинде эмдеер ле јаҥыртар.
Цифровой активтердиҥ децентрализованный системазы
UBI системаныҥ инфраструктуразына тузаланар.

П.С. Америка јууны јеҥеерге јуулашпайт. Јууны јеҥери олордыҥ тӧс учуры эмес, олор акчаны чыгарарга јуулажат (карызтыҥ баазын тӱжӱрерге инфляцияны јазайт). Јуу акчаны чыгарарга јакшы шылтак. Акчаны чыгарып алза, телекейдеги улустаҥ акчаны уурдап алар, јууда оппозицияда тургандардаҥ эмес, јуу тужында акчаны чыгарып, кандый ла ороондоҥ уурдап алар, акчазы кӧп ороондордоҥ. Канча ла долларла акчазы кӧп болзо, онойдо кӧп уурдап алар (кийнинде кем јаан учурлу боло берзе, ол база мындый кылыкту болор, телекейлик тӱӱкиде мындый учуралдар кӧп).
Муны барын кату акчаныҥ философиязыла солып ийерге јараар, эмдиги Bitcoin.
Алтын база кату акча, амыр тужында јакшы. Је тӱӱки биске айдат, алтынды јуу тужында уурдап ийерге јеҥил. Кӧп ороондордыҥ правительствозы акчазы јок тушта, јууга алтынды элдеҥ алып ийерге јакарат.
Бӱгӱн амырдыҥ иштеткӱри белен, је улуска јуук эмес. Онойдо јаан јуу (кӧп серикпелерде айдылган) калганчы јуу болор, оноҥ амырдыҥ эразы башталар (ӧйлӱ).

Бу софтвердиҥ комплекти акчаныҥ јаҥы инфраструктуразы, LiMeiHua Grand Mother-дыҥ акчазын ӧткӱрерге. Бу source code-ты Mr.Kanutsanan Pongpanna (най Конасанан Понгпанна) јазаган. URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
