# Нохчийн (Chechen)

Source Code цхьабарт бохочу дуьненан тIом сацош 
Харж-ахчанан философи тIелаца Hard Money-ца
Цо йоккха тIемаш дан пайда боцуш дийр ду
Цо цхьа а тIемаш тIера пайда эца йиш йоцуш дийр ду 
ХIунда аьлча тIом махлелор ду, махлелор тIом ду. Историс тхуна иштта дийцина. Пайда бацахь, цхьанна а тIом бан лууш бахам хир бац.

Ахча зорба тохаран тIом бу иза
Министерство финансовс тIеман облигацеш арахоьцу, халкъе эцар дехьо. Цхьаммо ца эцча, центральни банко эцар ду. Иштта долало ахча зорба тохар. 
Ахча тIеман промышленностан цепочкехула дIасадаржар ду Америкин компанешна, тIом болуш дуьненан массо а махкана герз дохка аьтто болчу ахчанна а. И ахча а дуккха а даккхий хир ду. 
ТIаккха герзан компанин ахча коммерчески банкийн системе дехьаделча, системехь ахчан барам 10-20-зза совбоккхур бу Америкин Цхьанатоьхначу Штатехь (Тайландахь 6-7-зза гергга хир ду). Цхьа ахча массийттозза кредит луш (ахча зорба тохар я экономикин системехь ахчан барам совбаккхар коммерчески банкийн тIегIанехь Fractional Reserve Banking) Америкин экономикин чухула доьду, дуьненан коьрта зорбанан станцин Кантильон эффектан коьрта меттиг ю иза, Америкин Цхьанатоьхначу Штатехь. 
ТIеман промышленностан бахьанашца экономика айъар ду иза. Ахча зорба тохаран хIора станцис ахча эцаран бакъо я ахчан мах дIабоккху дуьненан массо а адамех. Массо а махкара дIабоккху. Масала, долларца йоккха резерв йолу махкара дукха дIабаккха мегар ду. Цунна тIом эшар я тоьлар дац. Цунна хаа лууш ду мел дукха ахча зорба тоьхна дуьненан адамех дIадаккха йиш ю. (Кхин цхьа хIума ду, экономикин кризис хилча, дуьненан компанешна харж лахъян дезаш хуьлу, белхалой дIа а бохуьйту, AI-ца хуьйцу, амма дуьненан массо а адамо Америкера AI-н ницкъ эца беза хIинца).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Иза Source Code ю цифровой активаш я Token-аш дIасахуьйцу центр кхолла, Atomic Swap технологица Bitcoin Lightning Network машанахь болх беш. 
Партнер йолу махлелоран уьнашна юкъахь хьолан дакъа латтор я дIасадекъарца. 
Contact а кхолла мегар ду дIасаекъаран кепехь.

Оцу Source Code-шкахь Open Source бух бу, коьрта Iалашо Developer-шна тIаьхьа кхиа таро хилийтар ю. Компанис, бизнесо, финтех предприятис, Startup-аш, я пачхьалкхан организацис массо а махкахь шен финансийн продуктан инфраструктура кхио йиш ю.

Иза Source Code ю дуьненан тIом сацош
Харж-ахчанан философи тIелаца Hard Money-ца 
Цо йоккха тIемаш дан пайда боцуш дийр ду
Цо цхьа а тIемаш тIера пайда эца йиш йоцуш дийр ду
ХIунда аьлча тIом махлелор ду, махлелор тIом ду. Историс тхуна иштта дийцина. Пайда бацахь, цхьанна а тIом бан лууш бахам хир бац.

Хаосан тIаьхьа маршо а, меттахIоттор а ду
Цифровой активаш дIасаекъаран система юкъахь вовшахтохар доцуш 
UBI системийн инфраструктура санна лелош.

P.S. Америкас цкъа а тIом ца бина толам баккха лууш. ТIамехь толам баккхар церан коьрта Iалашо яц, амма цара тIом ахча зорба тохаран дуьхьа бо (декъаш дайархьама инфляци кхолла). ТIом дика бахьана ду ахча зорба тоха. Ахча зорба тоьхча, дуьненан адамех ахча дIадаккха мегар ду, тIамехь дуьхьало ечуьнгара бен дац, амма тIом болуш ахча зорба тоьхча массо а махкара дIадаккха мегар ду, резерв дукха йолчу махкара. Резерв долларца мел дукха ю, мел дукха дIадаккха мегар ду. (ТIаьхьа мел чIогIа Iедал кхолладелла дагIахь а, цуьнан амалш цхьатера хир ю, дуьненан исторехь санна). 
И дерриге а тадан таро ю Hard Money-н финансийн философица, хIинцалера Bitcoin-ца. 
Деши а дика Hard Money ду машаречу хенахь, амма историс тхуна дийцина деши дIадаккха атта ду тIом болуш, масала, хьалхалера пачхьалкхийн Iедало шен халкъан деши дIа а доккхуш тIеман гIирсашна лелош хилла, финансийн а, казнан а хало хилча.
Тахана машаран гIирс кийча бу, амма гергара а, шуьйра а бац адамашна юкъахь. Цундела йоккха тIом (дукха динашкахь билгалдаьккхина) тIаьххьара тIом хир бу оцу бхадракальпахь. ТIаккха даиман машаран зама йогIур ю (ханна), оцу бхадракальпан чекхенга кхаччалц.

Оцу программни обеспечени юкъахь финансийн инфраструктура ю керлачу заманан, LiMeiHua йоккхачу нанна я Ли Мей Хуан доккха ахча дIасадаржош. И source code Mr.Kanutsanan Pongpanna (Кхунатсанан Понгпаннас) кхоьллина. URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
