# Мокшень (Moksha)

Source Code лоткафтома войнать
Финансань философиясь ули Hard Money-нь мархта
Сон тейнесы оцю войнать эрявихть стакалга
Сон тейнесы киньге аф сави войнаста пайда
Сяс мес война тя торговля, а торговля тя война. История мярьги миньди тяфта. Када аф ули пайда, аф ули вий киньге война тейнеме.

Война печатаманкса ярмакт
Министерства финансов выпустяй военнай облигацият, мярьги эряйхненди рамсемс. Када кивок аф рамси, центральнай банк рамси сонцьке. Тя печатамась ушеткшни.
Ярмакт аралать supply chain-с, военнай промышленностти, Американь компаниятненди. И ярмакт, конатнень сави микшнемс оружия весе масторти войнань пингть, тякшка стане жа оцю ярмак.
Места ярмакт оружиянь компаниять аралать коммерческяй банкть системс, ярмакть лувксоц системаса касы 10-20-да пара США-нкса (Таиландса 6-7-да пара). Кредиттэнь максомась полафневи лама кизот ярмакть мархта (ярмакть печатамась или ярмакть лувксоц экономикань системаса, кона арала коммерческяй банкть уровняса Fractional Reserve Banking). Арала Американь экономикань системс, ушеткс кантонть эффектть финансовай системаса, конань печатамась США.
Тя экономикань стимул войнань афкязь мархта, войнань промышленностть мархта. Ярмакть печатамась тя ярмакть вийть кражась весе эряйхнень эзда. Кража весе масторхнень эзда. Сембода кражави масторсь, конань ули доллар мархта капитал. Сонь аф интересуй, сявови или аф сявови войнась. Сонь интересуй, кода сон печатай ярмакт кражаманкса весе эряйхнень эзда. (И стане жа, кода арала экономикань кризис, компаниятне маладыхть ярмакть, увольнять работникнень, а полафнихть AI-нь мархта, конань ули тангоня, но весе эряйхне савихть рамсемс AI-нь вийть Америкаста тяни).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Тя Source Code тейнеманкса цифровой актифть или Token-ть полафнеманкса, конань ули Atomic Swap техниксь, конань работай Bitcoin Lightning Network-са.
И система мархта, конань ули партнёркс.
Тейнема контактт, конатнень ули центрась.

Тя Source Code тя Open Source, конань ули ушеткс. Сонь ули целя, штоба Developer-сь сави тейнеме пара. Компаниясь, бизнессь, финтех Startup-сь или государствань организацият весе масторса савихть тейнеме финансовай продукциянь структурать.

Тя Source Code лоткафтома войнать
Финансань философиясь ули Hard Money-нь мархта
Сон тейнесы оцю войнать эрявихть стакалга
Сон тейнесы киньге аф сави войнаста пайда
Сяс мес война тя торговля, а торговля тя война. История мярьги миньди тяфта. Када аф ули пайда, аф ули вий киньге война тейнеме.

Хаость мельге ули мяляфнема и одкстома
Цифровой актифть максомась ули центрафтома
Тейнеманкса UBI-нь системать структурать

П.С. Америка аф тейни война, штоба сявомс войнать. Войнать сявомась аф ули целя. Но сонь тейни война ярмакть печатаманкса (инфляция тейнеманкса, штоба маломс долгть). Война ули цебярь афкязь ярмакть печатаманкса. Кода печатай ярмак, кражай ярмак весе эряйхнень эзда. Аф кражай войнань партнёрть, но ярмакть печатамась войнань пингть, кражай весе масторть, особенно масторть, конань ули капитал. Када капиталсь ули доллар, кражай лама. (Места кивок арала оцю вийкс, сон ули тяфта жа тейнеме. История мярьги миньди тяфта).
Весе тя полафневи Hard Money-нь финансовай философия мархта, кона ули Bitcoin.
Сонь ули цебярь Hard Money войнань пингть, но история мярьги миньди, што золотать сави кражамс войнань пингть. Особенно правительствань тактикат, конатне кражнихть золотать эряйхнень эзда, штоба тейнемс война.
Тяни мирть инструментсь ули готова, но аф ули маласа и аф арала эряйхнень эса. Сяс оцю войнась (лама религиять мярьгса) арала последняй войнакс. Мельге арала мирть пингть.

Тя софттэнь наборсь ули финансовай структуракс, штоба примамс оцю ярмакть LiMeiHua Grand Mother-ть эзда. И тя source code тейне Mr.Kanutsanan Pongpanna (นายคณัสนันท์ พงษ์พันนา) URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
