# ދިވެހި (Dhivehi)

ސޯސް ކޯޑު ސެޓަކީ ދުނިޔެ ހަލާކުވެގެންދާ ހަނގުރާމަ ހުއްޓުވުމެވެ.
ހާޑް މަނީއާއެކު މާލީ ފަލްސަފާއަށް ވާސިލުވުމެވެ.
އެއީ ބޮޑު ހަނގުރާމައެއް ކުރުމުން ގެއްލުންވާނެ ކަމެކެވެ.
އެއީ ހަނގުރާމައިން އެއްވެސް މީހަކަށް ފައިދާއެއް ނުލިބޭނެ ކަމެކެވެ.
ހަނގުރާމައަކީ ވިޔަފާރިއަކަށް ވާތީއެވެ. ވިޔަފާރިއަކީ ހަނގުރާމައަކަށް ވާތީއެވެ. ތާރީޚު އަހަރެމެންނަށް އެގޮތަށް ބުނެދެއެވެ. ފައިދާއެއް ނެތް އިރު އެއްވެސް މީހަކު ހަނގުރާމައެއް ކުރަން ބޭނުމެއް ނުވާނެއެވެ.

ހަނގުރާމައަކީ ފައިސާ ޗާޕު ކުރުމަށް ކުރާ ކަމެކެވެ.
މާލިއްޔަތު ވުޒާރާއިން ހަނގުރާމަ ބޮންޑު ނެރެ، ރައްޔިތުން ގަންނަން އިއުލާން ކުރެއެވެ. އެއްވެސް މީހަކު ނުގަންނަނަމަ މަރުކަޒީ ބޭންކުން ގަންނާނެއެވެ. މިއީ ފައިސާ ޗާޕު ކުރުން ފެށޭ ގޮތެވެ.
ފައިސާ ހަނގުރާމަ ސިނާއަތުގެ ސަޕްލައި ޗެއިންއަށް ފެތުރިގެންދާނެއެވެ. އެމެރިކާގެ އެކި ކުންފުނިތަކުގައި ހިމެނޭއިރު، ހަނގުރާމައިގެ ހާލަތުގައި ދުނިޔޭގެ ހުރިހާ ގައުމަކަށް ހަތިޔާރު ވިއްކާލެވޭ ފައިސާގެ ބޮޑު އަދަދެއް ވެސް ހިމެނެއެވެ.
އެއަށްފަހު ހަތިޔާރު ކުންފުނީގެ ފައިސާ ވިޔަފާރި ބޭންކުތަކުގެ ނިޒާމަށް ވަނުމުން، އެ ނިޒާމުގައިވާ ފައިސާގެ މިންވަރު އެމެރިކާއަށް 10-20 ގުނައަށް އިތުރުވެގެންދާނެއެވެ. (ރާއްޖޭގައި ގާތްގަނޑަކަށް 6-7 ގުނައެވެ.) ފައިސާ ދޫކުރުން ތަކުރާރުކޮށް ކުރިއަށް ގެންދިއުމުން (ފައިސާ ޗާޕު ކުރުމަކީ ނުވަތަ އިގްތިސާދީ ނިޒާމުގައި ފައިސާގެ މިންވަރު އިތުރު ކުރުމަކީ ވިޔަފާރި ބޭންކުތަކުގެ ފްރެކްޝަނަލް ރިޒާވް ބޭންކިންގްއެވެ.) އެމެރިކާގެ އިގްތިސާދަށް ފައިބައިގެން ދިއުމަކީ ދުނިޔޭގެ މައި ޗާޕުކުރާ ތަނަކީ އެމެރިކާ ކަމަށްވާތީ، ދުނިޔޭގެ މާލީ ނިޒާމުގެ ކެންޓިލޮން އިފެކްޓްގެ ފެށުމެވެ.
މިއީ ހަނގުރާމައިގެ ބަހަނާގައި ހަނގުރާމަ ސިނާއަތް މެދުވެރިކޮށް އިގްތިސާދު ހީނަރުވުން ރަނގަޅު ކުރުމެވެ. ފައިސާ ޗާޕު ކުރާ ކޮންމެ ފަހަރަކު އެއީ ދުނިޔޭގެ ހުރިހާ މީހުންގެ އަތުން ފައިސާ ގަތުމުގެ ބާރު ނުވަތަ ފައިސާގެ އަގު ފޭރުމެވެ. ހުރިހާ ގައުމެއްގެ މީހުންގެ އަތުން ފޭރެއެވެ. ޑޮލަރުން ރިޒާވް ބޮޑުވާ ވަރަކަށް ފޭރޭ މިންވަރު އިތުރުވާނެއެވެ. އެމީހުން ހަނގުރާމައިން ބަލިވިޔަސް މޮޅުވިޔަސް އެކަމަކު އަޅައެއް ނުލައެވެ. އެމީހުން އަޅާލަނީ ދުނިޔޭގެ ހުރިހާ މީހުންގެ އަތުން ކިހާވަރަކަށް ފައިސާ ފޭރެވޭނެތޯއެވެ. (އަދި އިތުރަށް އިގްތިސާދީ ދަތިކަމެއް ކުރިމަތިވުމުން ދުނިޔޭގެ އެކި ކުންފުނިތަކުން ޚަރަދު ކުޑަކުރުމަށްޓަކައި މުވައްޒަފުން ވަކިކޮށް އެއަށްވުރެ އަގުހެޔޮ އޭއައި ބޭނުން ކުރާނެއެވެ. އެކަމަކު މިހާރު ދުނިޔޭގެ ހުރިހާ މީހުން އެމެރިކާއިން އޭއައިގެ ކޮމްޕިއުޓިންގ ޕަވަރ ގަންނަން ޖެހޭނެއެވެ.)

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
އަކީ އެޓޮމިކް ސްވޮޕް ޓެކްނިކް ބޭނުންކޮށްގެން ޑިޖިޓަލް އެސެޓް ނުވަތަ ޓޯކަން ބަދަލުކުރާ މަރުކަޒެއް އުފެއްދުމަށް ބޭނުންކުރާ ސޯސް ކޯޑެކެވެ. މިއީ ބިޓްކޮއިން ލައިޓްނިންގ ނެޓްވޯކްގައި މަސައްކަތްކުރާ އެއްޗެކެވެ.
އަދި ޕާޓްނަރުންގެ މެދުގައި ލިކުއިޑިޓީ ހިއްސާކުރުމުގެ ނިޒާމެއް ވެސް ހިމެނެއެވެ.
ކޮންޓެކްޓް ވެސް ހެދޭނީ ވަކި މަރުކަޒަކަށް ނުބަލާ އެކި ދިމަދިމާއިންނެވެ.

މި ސޯސް ކޯޑުތަކަކީ އޯޕަން ސޯސްގެ ގޮތުގައި ހުންނަ އަސާސީ ސޯސް ކޯޑުތަކެކެވެ. މީގެ މައިގަނޑު މަގުސަދަކީ ޑިވެލޮޕަރުންނަށް ވީހާވެސް ފަސޭހައިން ތަރައްގީ ކުރެވޭނެ ގޮތް ހެދުމެވެ. ކުންފުނިތަކާއި، ވިޔަފާރިތަކާއި، ފިންޓެކް ސްޓާޓްއަޕްތަކާއި، ނުވަތަ ދުނިޔޭގެ ކޮންމެ ގައުމެއްގެ އަދި ސަރަހައްދެއްގެ ސަރުކާރު ޖަމާއަތްތަކަށް ވެސް އެމީހުންގެ މާލީ އުފެއްދުންތަކުގެ ބިންގާގެ ގޮތުގައި ތަރައްގީ ކުރެވޭނެއެވެ.

މިއީ ސޯސް ކޯޑު ސެޓަކީ ހަނގުރާމަ ހުއްޓުވުމެވެ.
ހާޑް މަނީއާއެކު މާލީ ފަލްސަފާއަށް ވާސިލުވުމެވެ.
އެއީ ބޮޑު ހަނގުރާމައެއް ކުރުމުން ގެއްލުންވާނެ ކަމެކެވެ.
އެއީ ހަނގުރާމައިން އެއްވެސް މީހަކަށް ފައިދާއެއް ނުލިބޭނެ ކަމެކެވެ.
ހަނގުރާމައަކީ ވިޔަފާރިއަކަށް ވާތީއެވެ. ވިޔަފާރިއަކީ ހަނގުރާމައަކަށް ވާތީއެވެ. ތާރީޚު އަހަރެމެންނަށް އެގޮތަށް ބުނެދެއެވެ. ފައިދާއެއް ނެތް އިރު އެއްވެސް މީހަކު ހަނގުރާމައެއް ކުރަން ބޭނުމެއް ނުވާނެއެވެ.

ގަޑުބަޑުވުމަށްފަހު އޮންނާނީ މަރުހަމާ ކުރުމާއި އަލުން ރަނގަޅު ކުރުމެވެ.
މަރުކަޒީ ފަރާތެއް ނެތި ޑިޖިޓަލް އެސެޓް ބަހާ ނިޒާމެވެ.
މިއީ ޔުނިވާސަލް ބޭސިކް އިންކަމް ނިޒާމުގެ ބިންގާގެ ގޮތުގައި ބޭނުންކުރުމަށް ހާއްސަކޮށްފައިވާ އެއްޗެކެވެ.

ނޯޓް: އެމެރިކާއިން ހަނގުރާމަ ކުރަނީ ހަނގުރާމައިން މޮޅުވާން ބޭނުންވެގެނެއް ނޫނެވެ. ހަނގުރާމައިން މޮޅުވުމަކީ އެމީހުންގެ މައިގަނޑު އަމާޒެއް ނޫނެވެ. އެކަމަކު އެމީހުން ހަނގުރާމަ ކުރަނީ ފައިސާ ޗާޕު ކުރުމަށްޓަކައެވެ. (ދަރަނީގެ އަގު ދަށްކުރުމަށްޓަކައި އިންފްލޭޝަން އުފެއްދުމަށް) ހަނގުރާމައަކީ ފައިސާ ޗާޕު ކުރުމަށް ބޭނުންކުރެވޭ ރަނގަޅު ބަހަނާއެކެވެ. ފައިސާ ޗާޕު ކުރެވުނީމާ ދުނިޔޭގެ ހުރިހާ މީހުންގެ އަތުން ފައިސާ ފޭރެވޭނެއެވެ. ހަމައެކަނި ހަނގުރާމައިގައި ވާދަވެރިވާ މީހުންގެ އަތުން އެކަންޏެއް ނޫނެވެ. އެކަމަކު ހަނގުރާމައިގެ ތެރޭގައި ފައިސާ ޗާޕު ކުރެވޭ އިރު ހުރިހާ ގައުމެއްގެ އަތުން ވެސް ފޭރެވޭނެއެވެ. ހާއްސަކޮށް ރިޒާވް ގިނަ ގައުމުތަކުގެ އަތުންނެވެ. ރިޒާވް ޑޮލަރުން ގިނަވާ ވަރަކަށް ފޭރޭ މިންވަރު ވެސް އިތުރުވާނެއެވެ. (ދެން ފަހުން ކާކު ބާރުވެރި ވެގެން އައި ނަމަވެސް އެމީހުން ވެސް ކުރާނީ ހަމަ އެ އާދަތަކެވެ. ދުނިޔޭގެ ތާރީޚުގައި ފެނިގެން ގޮސްފައިވާ ގޮތަށް އެއީ މުޅިން ތަފާތު ކަމެއް ނޫނެވެ.)
މި ހުރިހާ ކަމެއް ހައްލު ކުރެވޭނީ ހާޑް މަނީގެ މާލީ ފަލްސަފާއިންނެވެ. އެއީ މި ޒަމާނުގެ ބިޓްކޮއިންއެވެ.
ރަނަކީ ވެސް ހަމަ ސުލްހަވެރި ދުވަސްވަރު ރަނގަޅު ހާޑް މަނީއެކެވެ. އެކަމަކު ތާރީޚު އަހަރެމެންނަށް ބުނެދޭ ގޮތުގައި ހަނގުރާމައިގެ ހާލަތުގައި ރަން ފޭރުން ވެސް ފަސޭހައެވެ. ހާއްސަކޮށް މާލީ އަދި ފައިސާގެ ގޮތުން ދަތި ހާލަތެއް ކުރިމަތިވުމުން ސަރުކާރުތަކުން ރައްޔިތުންގެ އަތުން ރަން އަތުލައި ހަނގުރާމައަށް ބޭނުންވާ ތަކެތީގެ ގޮތުގައި ބޭނުންކުރާނެއެވެ.
މިއަދު ސުލްހައިގެ ވަސީލަތްތައް ތައްޔާރެވެ. އެކަމަކު އަދި މީހުންނާ ގާތްކޮށް އެކަން ފެތުރިގެން ނުދާތީ، ބޮޑު ހަނގުރާމައެއް (އެކި ދީންތަކުގެ ވާހަކަތަކުގައި ބުނާ ގޮތަށް) ހިނގާނެއެވެ. އެއީ މި ބަދްރަކަޕްގެ އެންމެ ފަހު ހަނގުރާމައަށް ވާނެއެވެ. އެއަށްފަހު ދާއިމީ ސުލްހައިގެ ދުވަސްވަރަކަށް (ވަގުތީ ގޮތުން) ވާސިލުވާނެއެވެ. އެއީ މި ބަދްރަކަޕް ނިމުމަކަށް އަންނަ ދުވަހާ ހަމައަށެވެ.

މި ސޮފްޓްވެއަރ ސެޓަކީ ލީމޭހުއާ ނުވަތަ LiMeiHua Grand Mother ގެ ފައިސާގެ ބޮޑު އޮއިވަރަށް ތައްޔާރުވުމަށްޓަކައި މާލީ ދާއިރާގެ ޒަމާނީ ބިންގަލެކެވެ. އަދި މި ސޯސް ކޯޑު އުފައްދާފައިވަނީ Mr.Kanutsanan Pongpanna (ނާއި ކަނަސްނަން ޕޮންގްޕަންނާ) އެވެ. URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
