# Македонски (Macedonian)

Комплет изворен код за запирање на војните што го уништуваат светот
Пристапете до финансиската филозофија со цврсти пари
Тоа ќе го направи големото војување само загуба
Тоа ќе направи никој повеќе да не профитира од војната
Бидејќи војната е трговија, а трговијата е војна. Историјата ни кажува така. Кога нема профит, нема мотив некој да сака да војува.

Војна за печатење пари.
Министерството за финансии издава воени обврзници, објавувајќи им на луѓето да купат. Ако никој не купи, централната банка ќе купи сама. Ова е почетокот на печатењето пари.
Парите ќе се шират во синџирот на снабдување на воената индустрија. Во различни американски компании, вклучувајќи ги и парите што можат да се продаваат оружје на сите земји во светот во време на војна, што е исто така огромна сума на пари.
Потоа, кога парите на компаниите за оружје влегуваат во банкарскиот систем, количината на пари во системот ќе се зголеми за 10-20 пати за Соединетите Држави (Тајланд е околу 6-7 пати). Преку повторено позајмување на истите пари (печатење пари или зголемување на количината на пари во економијата што се случува на ниво на комерцијални банки, банкарство со фракциони резерви) се влева во американскиот економски систем како почетна точка на феноменот Кантилон ефект на глобалниот финансиски систем од главната печатница во светот, Соединетите Држави.
Ова е стимулација на економијата преку изговор на војна со воената индустрија. Секое печатење пари од печатницата е кражба на куповната моќ или кражба на вредноста на парите од сите ширум светот. Кражба на секоја земја. Колку повеќе земјата има високи доларски резерви, толку повеќе може да се ограби. Не им е грижа дали ќе ја добијат или изгубат војната. Тие се грижат само колку пари можат да испечатат за да ги ограбат луѓето ширум светот. (Друга работа е, кога ќе се случи економска криза, компаниите ширум светот ќе ги намалат трошоците со отпуштање работници и замена со поевтина вештачка интелигенција. Но, сите ширум светот мора да купат моќ за обработка на вештачка интелигенција од Америка сега).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Е изворен код за создавање децентрализирана размена на дигитални средства или токени со техниката Atomic Swap што работи на мрежата Bitcoin Lightning Network.
Заедно со системот за споделување или споделување на ликвидност помеѓу партнерските берзи.
Создавање контакт може да се направи децентрализирано на ист начин.

Овие изворни кодови се основни изворни кодови со отворен код. Главната цел е да им се олесни на програмерите да продолжат со развојот што е можно повеќе. Компании, бизниси, претпријатија, финтек стартапи или владини организации во секоја земја и територија. Може да се користи за понатамошен развој во инфраструктурата на нивните финансиски производи.

Е комплет изворен код за запирање на војната
Пристапете до финансиската филозофија со цврсти пари
Тоа ќе го направи големото војување само загуба
Тоа ќе направи никој повеќе да не профитира од војната
Бидејќи војната е трговија, а трговијата е војна. Историјата ни кажува така. Кога нема профит, нема мотив некој да сака да војува.

По хаосот следува исцелување и рехабилитација
Систем за дистрибуција на дигитални средства без посредници
За употреба како инфраструктура на системот UBI

П.С. Америка никогаш не војувала за да сака да ја добие војната. Победата во војната не е нивна главна цел. Но, тие војуваат за печатење пари (создавање инфлација за да се намали вредноста на долговите). Војната е добар изговор за печатење пари. Кога ќе се испечатат пари, може да се ограбат пари од луѓето ширум светот. Не само што ги ограбуваат противниците во војната. Но, печатењето пари за време на војната може да ограби секоја земја, особено земјите со големи резерви. Колку повеќе резерви се во долари, толку повеќе може да се ограби. (Дури и ако некој стане суперсила во иднина, тој ќе го користи истиот карактер. Речиси и да нема разлика. Тоа е главно во светската историја што не е многу различно).
Сето ова може да се поправи со финансиската филозофија на модерните цврсти пари, Bitcoin.
Златото е исто така добар цврст пари во мирно време. Но, историјата ни кажува дека златото често е полесно да се ограби во време на војна. Особено триковите на владите во минатото кои честопати наредувале конфискација на златото на нивните граѓани за да го користат како резерви во војна секогаш кога се во финансиски и фискални тешкотии.
Денес, алатките на мирот се подготвени, но сè уште не се блиски и широко распространети кај луѓето. Затоа, големата војна (во пророштвата на многу религии) што ќе се случи ќе стане последната војна во оваа ера. Потоа ќе влеземе во ерата на вечниот мир (привремено) до крајот на оваа ера.

Овој софтверски пакет е наменет да биде модерна финансиска инфраструктура за поддршка на протокот на огромни суми пари на старата дама LiMeiHua или LiMeiHua Grand Mother, а овој изворен код е креиран од Mr.Kanutsanan Pongpanna (господин Канасанан Понгпанна) URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
