# Эрзянь (Erzya)

Source Code вешть войнань лоткавтомань туртов весе масторлангань
Финансань философиянень совамо Hard Money-нь вельде
Сон тейнесы покш войнань теемась ансяк зыяндо
Сон тейнесы киньгак войнань эйстэ пайда а савикс
Сестэ войнась истя жо кода бизнесь, а бизнесь истя жо кода войнась. Историясь истя мерьсь тенек. Зярдо пайд аволь, сестэ киньгак мелезэ аволь война тееме.

Война ярмаконь печатамонь туртов
Казначействась лиси войнань облигация марто, мерьсы ломантненень рамамс. Бути кияк а рами, сестэ центральной банк рами эсь прянзо. Те печатамось ушоды ярмакт.
Ярмакт молить supply chain-с, войнань промышленностень, Американь компаниятнень эйс, истя жо ярмакт, конатнень маштовить миемс оружия весе мастортнень туртов войнань шкасто, те покш ярмак.
Сестэ, зярдо оружиянь компаниянь ярмакт совить коммерческой банктнень системас, ярмаконь покшолмась системасонть касы 10-20-сэть Американь туртов (Тайландсо 6-7-сэть). Кредитэнь максомань вельде ламо иень перть вейке ярмак (ярмаконь печатамось эли ярмаконь покшолмань кастомась экономикань системасо, кона тееви коммерческой банктнэсэ Fractional Reserve Banking). Моли Американь экономикань системас, ушодома таркакс кантиллонэнь эффектэнь мировой финансовой системасо, кона тееви Американь печатамо таркасо.
Те экономикань стимул войнань вельде, войнань промышленностень вельде. Ярмаконь печатамось эрьва печатамо таркасто ярмаконь, те вийкирдемань рамамо вий эли ярмаконь рамамонь питне весе ломантнень эйстэ весе масторлангань. Вийкирдить весе мастортнэнь эйстэ. Зярс масторонь капиталтнэ доллартнэсэ покшт, сестэ вийкирдить ламо. Сынст пек аинтереснойть ильтизь илязь ильти войнасонть. Сынст интереснойть зяро маштовить ярмакт печатамо весе ломантнень эйстэ весе масторлангань (Истя жо, зярдо тееви экономикань кризис, весе масторонь компаниятнэ аволь максо ярмакт важодицятнень туртов, а полавтовить AI-сэ, кона алканей, ансяк весе ломантне весе масторлангань рамить AI-нь Америкасто).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Те Source Code теемс цифровой активтнэнь эли Token-тнэнь полавтыця тарка, кона аволь централизованной Atomic Swap технологиянть вельде, кона важоди Bitcoin Lightning Network-сонть.
Истя жо система явомонь эли шаромс ликвидность трейдэнь ютксо, конат партнёрт.
Контакт тееви аволь централизованно истя жо.

Те Source Code-сь Open Source-нь основной, конань целезэ, теемс Developer-тнэнь туртов, маштовить кастомс седе шождасто. Компаниятне, бизнестнэ, финтехтнэ, Startup-тнэ эли государствань организациятне весе мастортнэсэ маштовить кастомс эсь финансовой продуктонь инфраструктуракс.

Те Source Code войнань лоткавтомань туртов
Финансань философиянень совамо Hard Money-нь вельде
Сон тейнесы покш войнань теемась ансяк зыяндо
Сон тейнесы киньгак войнань эйстэ пайда а савикс
Сестэ войнась истя жо кода бизнесь, а бизнесь истя жо кода войнась. Историясь истя мерьсь тенек. Зярдо пайд аволь, сестэ киньгак мелезэ аволь война тееме.

Хаосонь мельга тевтемекс теемась ды одс кепетемась
Цифровой активтнэнь явомась аволь централизованно
UBI-нь системань инфраструктуракс

Пс. Америка а тейни война, ильтизе войнасонть. Войнасонть ильтямось аволь сынст основной целесь, ансяк сынь тейнить война ярмакт печатамонь туртов (инфляция теемс, питненть аволь теемс). Войнась те паро эскелькс ярмакт печатамонь туртов. Зярдо ярмакт печатавить, сестэ вийкирдить ярмакт весе ломантнень эйстэ весе масторлангань, аволь ансяк вийкирдить войнань каршо аштецятнень эйстэ, ансяк ярмакт печатамось войнань шкасто, маштовить вийкирдемс весе мастортнэнь эйстэ, сехте васня мастортнэнь эйстэ, конатнень капиталтнэ ламот. Зярс капиталтнэ доллартнэсэ ламот, сестэ вийкирдить ламо (Бути кияк саи покш вий, сон тейни истя жо, кода теить икеле, историясонть истя теевить).
Весе те полавтови Hard Money-нь финансовой философиянть вельде, Bitcoin.
Сырнесь истя жо Hard Money паро войнань шкасто, ансяк историясь мерьсь тенек, сырненть вийкирдить шождасто войнань шкасто. Сехте васня правительствань тевтне икеле вийкирдить сырнень ломантнень эйстэ, войнань шкасто.
Течи мирэнть инструментэсь анок, ансяк сон аволь малавикс ды келей ломантнень туртов. Сестэ покш войнась (ламо религиятнень мерьсэть), кона тееви, те ули меельце войнась. Сестэ совави мирэнть шкас (шкас), зярс те шкась а прядови.

Те софтверэнь комплектэсь те финансовой инфраструктура од шкань туртов, кона прими ярмакт LiMeiHua покш авань эйстэ. Те source code-сь тееви Mr.Kanutsanan Pongpanna (пан Канутсанан Понгпанна) URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
