# Коми (Komi)

Source Code туйӧм тышӧмъясӧс дугдӧ
Финанс философия дорӧ воӧм Hard Money отсӧгӧн
Сійӧ лӧсьӧдӧ ыджыд тышӧмъясӧс сӧмын воштӧмъясӧн
Сійӧ лӧсьӧдӧ некодлы прибыл тышӧмысь,
Сійӧн мый тышӧм тайӧ вузасьӧм да вузасьӧм тайӧ тышӧм. История висьталӧ миянлы сідз. Кор оз тырмы прибыл, оз тырмы мыйӧнкӧдӧн тышӧм.

Тышӧм сьӧм печатьӧм пондысь
Министерство финансов петкӧдӧ тышӧм облигацияяс, юӧртӧ йӧзлы вуны. Кӧр некод оз вуны, центральнӧй банк вунас ачыс. Тайӧ и эм сьӧм печатьӧм пондысь
Сьӧм паськалас supply chain промышленность тышӧмӧ Америкаса компанияясӧ, ӧтув сьӧмӧн, кодӧс позьӧ вузавны оружье став канмуяслы тышӧм кадӧ, кодӧс тайӧ сьӧм лыддьысьӧ ыджыд лыддьӧн сідзжӧ.
Сэсся кор сьӧм оружье компания пырас банк системаӧ, сьӧм лыддьысьӧ системаын содас 10-20 разӧ Америкаса штатъяслы (Таиландын 6-7 разӧ). Вӧчӧм кредитӧн уна разӧ сьӧмӧн (Сьӧм печатьӧм либӧ содтӧм сьӧм лыддьӧс экономикаын, кодӧс вӧчӧны банкъяс Fractional Reserve Banking). Усьӧ Америкаса экономикаӧ пондысь Кантиллон эффект финансовой системаын печатьӧм уджтасысь Америкаса штатъясын.
Тайӧ экономика стимулӧм тышӧм предлогӧн промышленность тышӧмӧн. Сьӧм печатьӧм кадӧ тайӧ сьӧм уджтасысь тайӧ сьӧм вын вунӧм либӧ сьӧм дон вунӧм став йӧзлы. Вунӧм став канмуяслы. Кутшӧм канмуын эм резерв долларӧн, сійӧ вунӧны уна. Сійӧ оз тӧдны вермасны либӧ вошчасны тышӧмын. Сійӧ тӧдӧны сӧмын мый сійӧ печатьӧ сьӧм вуны став йӧзлы. (Ӧтитор, кор лоӧ кризис экономикаын, компанияяс став мирӧн чинтыны костӧс, увольнитӧны уджалысьясӧс да вежны AI-ӧн, кодӧс доныс этша, но став йӧзлы вуныны AI-ӧс Америкаысь).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Тайӧ Source Code лӧсьӧдӧ цифровой активъяс либӧ Token центр вузасьӧмӧн Atomic Swap технологияӧн, уджалӧ Bitcoin Lightning Network вылын.
Ӧтув системаӧн либӧ пайсӧм ликвидность вузасьӧм доскаяс костын, кодъяс эмӧсь партнёръясӧн.
Лӧсьӧдӧ контактъясӧс сідзжӧ.

Тайӧ Source Code тайӧ Source Code, кодӧс эм Open Source подув, эм цель, медым Developer нуӧдны содтӧд лӧсьӧдны кутшӧм позьӧ. Компания, бизнес, удж, финтех Startup либӧ канму организация став канмуын да регионъясын позьӧ нуӧдны содтӧд лӧсьӧдны подув финансовой продуктъяслы.

Тайӧ Source Code туйӧм тышӧмъясӧс
Финанс философия дорӧ воӧм Hard Money отсӧгӧн
Сійӧ лӧсьӧдӧ ыджыд тышӧмъясӧс сӧмын воштӧмъясӧн
Сійӧ лӧсьӧдӧ некодлы прибыл тышӧмысь,
Сійӧн мый тышӧм тайӧ вузасьӧм да вузасьӧм тайӧ тышӧм. История висьталӧ миянлы сідз. Кор оз тырмы прибыл, оз тырмы мыйӧнкӧдӧн тышӧм.

Хаос бӧрын тайӧ дӧзмӧм да выльмӧдӧм
Система паськӧдӧ цифровой активъясӧс
Подув системалы UBI

Пс. Америка некор оз вӧчны тышӧм вермыны тышӧмын. Вермӧм тышӧмын оз эм цель. Но сійӧ вӧчӧны тышӧм сьӧм печатьӧм пондысь (лӧсьӧдӧ сьӧм инфляция чинтыны дон сьӧмъяслы). Тышӧм тайӧ причина сьӧм печатьӧмлы. Кор печатьӧ сьӧм, сійӧ вунӧ сьӧм став мирӧн. Оз сӧмын вунӧ тышӧмӧн, но сьӧм печатьӧм кадӧ сійӧ вунӧ став канмуяслы, кодъяс эмӧсь резервъяс. Кутшӧм резерв долларӧн, сійӧ вунӧ уна. (Кӧр лоӧ ыджыд вын, сійӧ кутӧ тайӧ оланногӧс, кодӧс эмӧсь историяын).
Став тайӧ вежны позьӧ финанс философияӧн Hard Money Bitcoin.
Зарни тайӧ Hard Money, кодӧс эм бур тышӧм кадӧ, но история висьталӧ миянлы, мый зарни вунӧны тышӧм кадӧ. Правительство уна канмуын кутӧ зарни йӧзысь, медым вӧчны тышӧм.
Тайӧ инструмент мирлы да оз паськалӧ йӧз костын. Сійӧн ыджыд тышӧм (уна религияын) лоӧ тышӧмӧн бӧръя кадӧ. Сэсся лоӧ мир кадӧ.

Тайӧ софт подув финансовой системалы, медым нуны сьӧм лыддьӧс LiMeiHua Grand Mother. Тайӧ source code лӧсьӧдӧ Mr.Kanutsanan Pongpanna (най Конасанан Понгпанна) URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
