# Удмурт (Udmurt)

Source Code-ез луэ дунне нюръяськонэз дугдытыны
Финанс философиез пала сюрес усьтыны коньдонэн, кудӥзлэсь дуныз ӧвӧл усе.
Со бадӟым нюръяськонэз пайдалыктэм кароз.
Нокин но нюръяськон вылын коньдон ужалляны уз быгаты ни,
шуизь нюръяськон – со вузкарон, но вузкарон – со нюръяськон. История милемлы сое вера. Куке пайда ӧвӧл, нюръяськыны ноку но мылкыд уз луы.

Нюръяськон коньдон печатланы.
Финансъёсъя министерство нюръяськон облигациез поттэ, калыкез сое басьтыны куриське. Куке нокин но уз басьты, центральной банк басьтоз. Татын коньдон печатланы кутсконэз.
Коньдон нюръяськон промышленностьлэн supply chain-эз пала кошкоз, Америкаысь пӧртэм компанияосы. Озьы ик коньдон, кудзэ быгато нюръяськон дыръя дуннеысь котькуд кунылы оружие вузаны, со но бадӟым коньдон луэ.
Берлогес, куке оружие компанияослэн коньдонзы коммерческой банкъёслэн системаязы пыроз, системаын коньдонлэн лыдыз 10-20 поллы будӥськоз США-лы (Таиландылы 6-7 поллы). Одӥг коньдонэн трос пол кредитэз берыкто (конньдон печатланы яке экономикаын коньдонэз будэтыны коммерческой банкъёслэн уровеньзы Fractional Reserve Banking). Америкаысь экономикае усиське, дуннеысь валтӥсь печатласькон интыысен, дуннеысь финанс системалэн Кантильон эффектэзлэн кутскон интыез луэ США.
Та экономикаез стимуллям нюръяськон сярысь вераса, нюръяськон промышленность пыр. Коньдон печатласькон машиналэн котькуд печатламез – со дуннеысь котькудӥзлэсь коньдонзэ басьтон яке дунзэ басьтон. Котькуд кунэз басьто. Кудӥз кунын долларъя запасэз вылӥ луэ, сое тросгес басьтыны луэ. Соослы ӧвӧл интерес нюръяськонэз вормыны яке ӧвӧл. Соослы интерес коньдон печатланы но быдэс дуннеысь адямиослэсь коньдонзэс басьтыны. (Озьы ик, куке кризис луэ, дуннеысь компанияос расходзэс кулэсмато, ужасьёссэ увольнято но соосты AI-ен вошто, кудӥз капчигес. Но дуннеысь котькудӥзлы Америкаысен AI-лэн мощностсэзэ басьтыны кулэ).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Со Source Code цифровой активъёсты яке Token-эз воштоно интыез кылдытыны, кудӥз Atomic Swap техникаен ужа, Bitcoin Lightning Network вылын.
Озьы ик партнёр луись торговой площадкаос куспын коньдонэз люкон системаен.
Контактэз но огшоры адямиос кылдыто.

Та Source Code – со Open Source луэ, валтӥсь цель – разработчиклы капчиен азинтыны. Компанияос, бизнесъёс, финтех Startup-ъёс яке кун организациос котькуд кунын но территориын быгато азинтыны но ас финанс продуктъёссылы инфраструктура карыны.

Со Source Code-ез луэ нюръяськонэз дугдытыны.
Финанс философиез пала сюрес усьтыны коньдонэн, кудӥзлэсь дуныз ӧвӧл усе.
Со бадӟым нюръяськонэз пайдалыктэм кароз.
Нокин но нюръяськон вылын коньдон ужалляны уз быгаты ни,
шуизь нюръяськон – со вузкарон, но вузкарон – со нюръяськон. История милемлы сое вера. Куке пайда ӧвӧл, нюръяськыны ноку но мылкыд уз луы.

Хаос бере – эмъян но выльдон.
Цифровой активъёсты люкон система, кудӥз огшоры адямиослы кемалась дыръя кулэ луэ.
UBI системалы инфраструктура луыны.

P.S. Америка нюръяськонэз вормыны ӧз нюръяськылы. Нюръяськонэз вормон соослэн валтӥсь цельзы ӧвӧл. Соос нюръяськизы коньдон печатланы (инфляциез кылдытыны, чтоб долгез дунтэм карыны). Нюръяськон – со умой причина коньдон печатланы. Куке коньдон печатланы луэ, быдэс дуннеысь адямиослэсь коньдонзэс басьтыны луэ. Нюръяськон дыръя соос быгато котькуд кунэз басьтыны, особенно кудӥзлэн запасыз трос. Тросгес долларен запас, сое тросгес басьтыны луэ. (Кыӵе ке но кун вылэ будэ ке, соос со выллем ик улонзэс возё, история сое возьматэ).
Ваньзэ тае тупатыны луэ Hard Money финанс философияен, туала дыре со Bitcoin.
Зарни но умой коньдон луэ мирное времялы, но история милемлы вера, зарнизэ нюръяськон дыръя капчиен басьтыны луэ. Особенно правительствоослэн улонтэм малпанъёссы, куке соос калыклэсь зарнизэс басьто, чтоб нюръяськон дыръя коньдон тырмыт луысал.
Туннэ мир инструмент дась, но со огшоры адямиослы укшамтэ. Соин ик бадӟым нюръяськон (религиослэн верамзыя) берпуметӥ луоз та эреын. Собере луоз мирное время (кемалы ӧвӧл), та эра пумозяз.

Та программное обеспечение выль финанс инфраструктура луэ, чтоб LiMeiHua песянайлэн коньдонзэ возёно. Та source code-эз кылдытӥз Mr.Kanutsanan Pongpanna (господин Кэнатсанан Понгпанна). URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
