# Олык марий (Meadow Mari)

Source Code лӱдыкшымӧр войнам чарна
Окса философий дене палыме лий Hard Money
Тудо кугу войнам ышташ ок лий пайда гына йомеш
Тудо ышта ма война гыч пайда ок лий
Вет война тиде ужалымаш да ужалымаш тиде война. Историй мемнам тыге ойла. Кунам пайда уке, нигӧлан войнам ышташ кумыл уке.

Оксам печатлашлан война.
Окса министерствыже сар облигациям луктеш, калыкым налаш увертара. Кӧ ок нал гын, рӱдӧ банк шке налын. Тыге оксам печатлаш тӱҥалына.
Окса сар индустрийын цепочкышкыжо, Америкын тӱрлӧ компанийлашкыжо шала. Тыгак сар жапыште тӱнямбалсе чыла элланат оружийым ужалаш лийме окса, тиде оксат пеш кугу.
Вара оружие компанийын оксаже коммерческий банк системыш пура, системыште оксан кугытшо 10-20 пачашлан кугемеш. Америкын Ушем Штатлан (Таиландлан 6-7 пачашлан) ик окса дене ятыр гана кредит пуымо дене (оксам печатлымаш але экономикыште оксан кугытшым кугемдымаш коммерческий банк кӱкшытыштӧ Fractional Reserve Banking). Америкын экономикышкыже йога, тиде тӱнямбалсе окса системын Кантиллон эффектын тӱҥалтыш точкыжо, тӱҥ печатлыме вер гыч, Америкын Ушем Штат гыч.
Тиде экономикым сар индустрий гоч, сарлан шылталыме дене кугемдымаш. Оксам печатлыме кажне гана, тиде чыла тӱнямбалсе еҥ гыч оксам налмаш але оксан акшым налмаш. Чыла элым налыт. Кудыжын доллар дене кугу резерв уло, тудым утларак налыт. Нуным ок тургыжландаре, нуно сеҥат але йомат. Нуным тургыжландара, нуно мыняр оксам печатлен чыла тӱнямбалсе еҥ гыч налын кертыт. (Эше икмыняр, экономический кризис годым тӱнямбалсе компаний-влак расходым иземдат, пашаеҥ-влакым кораҥдат, да дешевӧрак AI дене вашталтат. Но чыла тӱнямбалсе еҥлан Америк гыч AI-ын вийым налаш кӱлеш).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Тиде цифровой активым але Token-ым вашталтыме рӱдерым ыштыме Source Code, Atomic Swap техник дене, Bitcoin Lightning Network сетьыште пашам ышта.
Партнёр лийше трейд доска коклаште ликвидностьым пайлаш але шерлаш системыж дене пырля.
Контакт-влакым тыгак шалатен ышташ лиеш.

Тиде Source Code-влак, тиде Open Source негыз Source Code улыт. Тӱҥ цельже, Developer-лан умбакыже куштылгын вияҥдаш лийме. Компаний-влак, бизнес, финтех, Startup але чыла элын да кундемын кугыжаныш организаций-влак шке окса продуктын инфраструктурышкыжо вияҥден кертыт.

Тиде Source Code лӱдыкшымӧр войнам чарна
Окса философий дене палыме лий Hard Money
Тудо кугу войнам ышташ ок лий пайда гына йомеш
Тудо ышта ма война гыч пайда ок лий
Вет война тиде ужалымаш да ужалымаш тиде война. Историй мемнам тыге ойла. Кунам пайда уке, нигӧлан войнам ышташ кумыл уке.

Хаос деч вара эмлымаш да угыч ылыжмаш.
Цифровой активым шалатыме система, рӱдӧ уке.
UBI системын инфраструктурыжо семын кучылташлан.

Пс. Америка нигунамат сеҥашлан войнам ыштен огыл. Войнаште сеҥымаш нунын тӱҥ цельышт огыл. Нуно оксам печатлашлан войнам ыштат (парым акшым иземдашлан инфляцийым ыштат). Война тиде сай амал, оксам печатлаш сай шылтымаш. Оксам печатлаш лиеш гын, чыла тӱнямбалсе еҥ гыч оксам налаш лиеш. Войнаште вашпижше гына огыл, но война жапыште нуно чыла элланат оксам налын кертыт, поснак кудыжын резервшо кугу. Резерв доллар дене мыняр шуко, тунар шукырак налаш лиеш. (Вара кӧ кугу вий лиеш гынат, тудо тыгаяк койышым кучылташ тӱҥалеш. Тӱнямбалсе историйыште тыгай лийын).
Чыла тидым Hard Money-ын окса философий дене тӧрлаш лиеш, кызытсе жаплан Bitcoin.
Шӧртньӧ тыгак сай Hard Money тыныс жапыште. Но историй мемнам ойла, шӧртньым война жапыште куштылгын налаш лиеш. Поснак шуко элын правительствыже тошто жапыште шке калыкын шӧртньыжым сарыште кочкышлан кучылташлан налын. Кунам окса да финанс дене йӧсланен тӱҥалыныт.
Таче тыныслык инструмент ямде, но калык коклаште шуко огыл. Сандене кугу война (шуко религийын ончылгоч ойлымашыж почеш) пытартыш война лиеш. Вара курымеш тыныслык жап толеш (жаплан). Тиде жап мучаш марте.

Тиде программный комплекс у жаплан окса инфраструктурлан ышталтын, LiMeiHua кугыза але LiMeiHua Grand Mother-ын кугу окса йогынжым кучен шогашлан. Тиде source code Mr.Kanutsanan Pongpanna (Кансанан Понгпанна господин) ыштен. URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
