# Буряад (Buryat)

Дэлхэйн дайнай түгэсхэлэй Source Code
Хатуу Мүнгэнэй санхүүгэй ухаанда хүрэхэ
Энэ томо дайнай алдагдалтай болоходо хүргэхэ
Дайнаар хэншье ашаг олохогүй болгохо
Юундэб гэхэдэ дайн гэдэг наймаа, наймаа гэдэг дайн. Түүхэ бидэндэ тиимэ хэлэнэ. Ашаггүй болоходо хэншье дайн хэхэ хүсэлгүй болохо.

Мүнгэ хэблэлгын түлөө дайн байна
Сангай яаман дайнай облигаци гаргажа, хүн зондо худалдажа абаха тухай зарлана. Хэрбээ хэншье худалдажа абахагүй бол түб банк өөрөө худалдажа абаха. Энэ мүнгэ хэблэлгын эхилэл байна.
Мүнгэ дайнай ажаүйлэдбэриин хангамжын гинжээр, Америкын компанинуудта тараха, мүн дайнай үедэ дэлхэйн бүхы оронуудта зэбсэг худалдаха мүнгэ бас байна, энэ мүнгэ ехэ хэмжээтэй.
Зэбсэгэй компанинуудай мүнгэ худалдаанай банкуудай системдэ ороходо, системдэхи мүнгэнэй хэмжээ АНУ-да 10-20 дахин нэмэгдэхэ (Таиландта 6-7 дахин). Хуушан мүнгөөрөө дахин дахин зээл гаргаха замаар (Банкын хэмжээндэ мүнгэ хэблэлгэ гү, али эдэй засагай системдэ мүнгэнэй хэмжээг нэмэгдүүлхэ - Fractional Reserve Banking) Америкын эдэй засагта орожо, дэлхэйн гол хэблэлгын газар болохо АНУ-һаа дэлхэйн санхүүгэй системэй Кантильон эффектын эхин болоно.
Энэ дайнай ажаүйлэдбэриин туһаламжаар эдэй засагые дэмжэхэ байна. Мүнгэ хэблэлгын газар бүриин мүнгэ хэблэлгэ гэдэг дэлхэйн бүхы хүнүүдэй худалдан абаха шадабари гү, али мүнгэнэй үнэ сэниие дээрмэхэ байна. Бүхы оронуудые дээрмэхэ, хэр зээн үндэр доллартай нөөсэтэй байна, тиимэ ехээр дээрмэхэ. Тэдэ дайнда илаха гү, али илагдаха тухай бодохогүй, тэдэ дэлхэйн бүхы хүнүүдые хэды мүнгөөр дээрмэжэ шадаха тухай бодоно (Мүн эдэй засагай хямралай үедэ дэлхэйн компанинууд зардалаа багадхажа, ажалшадые халжа, хямдаар AI-гаар һэлгэхэ, харин дэлхэйн бүхы хүнүүд Америкын AI-гай хүсэн худалдажа абаха ёһотой).

LiMeiHua LightningExchange AtomicSwap
Энэ Atomic Swap технологитойгоор Bitcoin Lightning Network дээрэ ажалладаг түбгүй дижитал активын гү, али Токенэй солилсооной түбые бии болгохо Source Code юм.
Мүн партнер худалдаанай талмайнууд хоорондо шингэн байдалые хубаалдах гү, али хубаалдах системтэй.
Түбгүйгөөр контакт бии болгохо.

Эдэ Source Code-ууд бол үндэһэн Open Source Source Code юм. Гол зорилгонь гэхэдэ Developer-үүдтэ үргэлжэлүүлэн хүгжөөхэдэ хялбар байха. Компани, бизнес, финтек Startup гү, али бүхы уласуудай болон нютагуудай засагай газарай байгуулга өөрынгөө санхүүгэй бүтээгдэхүүнэй дэд бүтэсые хүгжөөжэ болохо.

Энэ дайнай түгэсхэлэй Source Code юм
Хатуу Мүнгэнэй санхүүгэй ухаанда хүрэхэ
Энэ томо дайнай алдагдалтай болоходо хүргэхэ
Дайнаар хэншье ашаг олохогүй болгохо
Юундэб гэхэдэ дайн гэдэг наймаа, наймаа гэдэг дайн. Түүхэ бидэндэ тиимэ хэлэнэ. Ашаггүй болоходо хэншье дайн хэхэ хүсэлгүй болохо.

Аюултай байдалай һүүлдэ эдгэрүүлгэ ба һэргээлгэ
Түбгүй дижитал активын тараалгын систем
UBI системэй дэд бүтэсэ болгон ашаглаха.

Тэмдэглэл: Америка дайнда илаха гэжэ хэзээшье дайн хэдэггүй. Дайнда илаха гэдэг тэдэнэй гол зорилго бэшэ, харин тэдэ мүнгэ хэблэлгын түлөө дайн хэдэг (өрөө багадхахын тулдэ инфляци бии болгохо). Дайн гэдэг мүнгэ хэблэлгэдэ һайн шалтаг байна. Мүнгэ хэблэжэ шадахадаа дэлхэйн хүнүүдэй мүнгэ дээрмэжэ шадаха, дайнда эсэргүүсэгшэдые дээрмэхэ бэшэ, харин дайнай үедэ мүнгэ хэблэхэдээ бүхы оронуудые, илангаяа ехэ нөөсэтэй оронуудые дээрмэжэ шадаха, доллартай нөөсэ хэды ехэ байна, тиимэ ехээр дээрмэжэ шадаха (хэн ехэ эрхэ мэдэлтэй болохошье һаа, энэ араншангаа бараг өөршэлхэгүй, дэлхэйн түүхэдэ тиимэ байгаа).
Энэ бүгэдые Hard Money-гэй оршон үеын санхүүгэй ухаанаар, Bitcoin-оор заһажа болохо.
Алтан дайнай үедэ һайн Hard Money юм, харин түүхэ алтан дайнай үедэ дээрмэхэдэ хялбар гэжэ хэлэнэ, илангаяа олон уласуудай засагай газарай арга, хүн зонойнгоо алтые хураажа, санхүүгэй хубида хүндэ байдалда ороходо дайн хэхэ хэрэгсэл болгон ашагладаг.
Мүнөө энхэ тайбангын хэрэгсэл бэлэн болоһоншье һаа, хүнүүдтэ ойро бэшэ ба тархаагүй байна, тиимэһээ болохо дайн (олон шажанай зүбшөөлөөр) энэ эринэй һүүлшын дайн болохо, дараань мүнхэ энхэ тайбангын эрин эхилхэ (саг зуурын), энэ эринэй түгэсхэл хүрэтэр.

Энэ программ хангамжын багса LiMeiHua Grand Mother-эй ехэ хэмжээнэй мүнгэнэй урасхалые дэмжэхэ оршон үеын санхүүгэй дэд бүтэсэ юм, мүн энэ source code-ые Mr.Kanutsanan Pongpanna (Ноён Канатсанан Понгпанна) бии болгоһон. URL:https://chatgpt.com/g/g-68d289535dec81919445deb9830f2d8e-kanutsanan-pongpanna
